Geralt de Rivia foi um lendário bruxo da Escola do Lobo, ativo durante todo o século XIII . Ele amava a feiticeira Yennefer , considerada o amor de sua vida apesar do relacionamento tumultuado, e tornou-se o pai adotivo de Ciri .

Durante a Prova das Ervas , Geralt demonstrou uma tolerância incomum aos mutagênicos que concedem aos bruxos suas habilidades. Consequentemente, Geralt foi submetido a mutagênicos experimentais adicionais que deixaram seus cabelos brancos e podem ter lhe conferido maior velocidade, força e resistência do que seus companheiros bruxos.

Apesar de seu título, Geralt não era originário da cidade de Rivia . Após ser deixado aos cuidados dos bruxos por sua mãe, Visenna , ele cresceu na fortaleza deles, Kaer Morhen, no reino de Kaedwen . Para parecerem mais confiáveis ​​a potenciais clientes, os jovens bruxos eram incentivados pelo mestre Vesemir a criar sobrenomes para si mesmos . Como primeira opção, Geralt escolheu "Geralt Roger Eric du Haute-Bellegarde", mas essa escolha foi rejeitada por Vesemir como tola e pretensiosa, então "Geralt" foi tudo o que restou de seu nome escolhido. "De Rivia" era uma alternativa mais prática e Geralt chegou ao ponto de adotar um sotaque riviano para parecer mais autêntico. Mais tarde, a Rainha Meve de Lyria o nomeou cavaleiro por sua bravura na Batalha da Ponte sobre o Yaruga, conferindo-lhe o título formal de "de Rivia", o que o divertiu. [ 2 ] Ele, portanto, tornou-se um verdadeiro cavaleiro .
Biografia
Geralt nasceu filho da feiticeira Visenna e, presumivelmente, do guerreiro Korin . Logo após seu nascimento, sua mãe o deixou na Escola do Lobo, na fortaleza de Kaer Morhen. Lá, Geralt foi iniciado e treinado para se tornar um bruxo.

Quando criança, ele foi submetido à Prova das Ervas . Conseguiu sobreviver às inúmeras mutações devastadoras necessárias para conceder aos bruxos suas habilidades. Após demonstrar uma tolerância incomum, Geralt foi selecionado para novas mutações experimentais que lhe concederam força, velocidade, resistência, resiliência, cura, sentidos, imunidade completa a doenças e venenos convencionais, e extrema resistência à dor consideravelmente maiores. Isso resultou no embranquecimento de seus cabelos, e ele recebeu o apelido de "Lobo Branco".

Geralt foi treinado por seu mentor Vesemir, a quem passou a considerar uma figura paterna. Ele logo conheceu seu colega de classe Eskel , e os dois se tornaram bons amigos e tão próximos quanto irmãos. Certa vez, eles capturaram uma grande abelha da floresta e a amarraram a um jarro. A dupla riu das travessuras da criatura até serem descobertos por Vesemir, que os puniu com uma tira de couro. 
Devido ao seu brilhante sucesso no treinamento, Geralt foi selecionado para experimentos adicionais de mutação. Ele foi o único bruxo a sobreviver a esses experimentos, sendo seus cabelos brancos um efeito colateral dessas mutações adicionais. Ele também passou um tempo treinando com a Madre Assumpta e a sacerdotisa Nenneke no Templo de Melitele em Elsborg . [ 1 ] Após concluir seu treinamento de bruxo, Geralt partiu pelo mundo em um cavalo chamado Roach , nome que daria a todos os seus cavalos posteriores. Assim, ele se tornou um caçador de monstros mercenário.

Inicialmente, Geralt estava convicto e entusiasmado, acreditando que era necessário em um mundo repleto de monstros e feras para proteger os inocentes, embora Vesemir o aconselhasse veementemente a não bancar o cavaleiro andante nem a defender a lei. Após percorrer cerca de 80 quilômetros desde Kaer Morhen, Geralt estava ansioso para matar seu primeiro monstro. Ele encontrou um homem careca com dentes podres, que parou a carroça de um camponês e puxou uma jovem para fora, enquanto seus companheiros seguravam o pai dela. O homem careca rasgou o vestido da menina, gritando que era hora de ela conhecer um homem de verdade e tentando estuprá-la. Geralt se aproximou e disse que também havia chegado a hora de ele conhecer um. O bandido soltou a garota e o atacou com um machado. Geralt conseguiu golpeá-lo duas vezes com sua lâmina e o matou. O jovem bruxo se virou, esperando gratidão, mas o pai fugiu com os atacantes, e a garota, encharcada com o sangue do homem, vomitou, ficou histérica e desmaiou de medo quando Geralt se aproximou dela. Esse evento fez com que Geralt raramente interferisse em tais assuntos. [ 3 ]

Seguindo o conselho de Nenneke, em algum momento durante ou depois de 1231 [ 1 ] ele começou a estudar na Academia de Oxenfurt , onde assistiu a algumas palestras, incluindo astronomia . [ 4 ]

Ao longo dos anos, Geralt viajou por todo o continente . Visitou cidades e fortalezas à procura de proclamações pregadas nos postes das encruzilhadas com os dizeres "Bruxo urgentemente necessário". Suas aventuras o levaram a locais sagrados, masmorras, necrópoles, ruínas, ravinas florestais e grutas escondidas nas montanhas. Durante sua jornada, ele matou uma mantícora , um wyvern , um fogler , uma aeschna , um ilyocoris , uma quimera , um leshy , um vampiro , um ghoul , um graveir , um lobisomem , um escorpião gigante , uma striga , um annis negro , um kikimore e várias outras criaturas.
Açougueiro de Blaviken
Certa vez, Geralt visitou a cidade de Blaviken e fez amizade com o vereador local, Caldemeyn . Ele foi convidado para jantar em sua casa com a família. Durante a refeição, Geralt atirou seu garfo em um rato na escuridão total e o matou para praticar seus sentidos de bruxo, o que achou divertido. No entanto, a esposa do vereador, Libushe , nutria uma opinião desconfiada sobre o bruxo.

Em algum momento posterior, ele matou uma anfisbena e foi à corte do Rei Idi de Kovir , onde entregou a cabeça da besta. No entanto, os magos do rei , Zavist e Stregobor , disseram ao rei que Geralt não passava de um charlatão, então o rei não pagou nada ao bruxo e exigiu que ele deixasse Kovir em 12 horas, o que Geralt mal conseguiu fazer devido à ampulheta do rei ter quebrado.

Dois anos depois, ele chegou a Blaviken, onde o vereador Caldemeyn ficou feliz em ver o bruxo depois de tantos anos desde a última visita de Geralt. Embora não pudesse oferecer uma recompensa por um kikimore que Geralt tivesse matado nas proximidades, seus guardas sugeriram que o mago local, Irion , poderia ter alguma utilidade para ele. No entanto, quando chegaram à torre do mago , Geralt imediatamente percebeu que Irion era, na verdade, ninguém menos que Stregobor. Assim que o bruxo e o mago ficaram a sós, os dois conversaram sobre o passado, com Geralt comentando sarcasticamente sobre como Stregobor havia convencido o antigo Rei Idi a não lhe pagar uma dívida em Kovir. Deixando isso de lado, Stregobor revelou que precisava da ajuda de Geralt: Renfri , um bandido e líder de um bando , estava na cidade procurando matá-lo, e por isso ele queria que o bruxo matasse Renfri. Imperturbável, Geralt respondeu que não era problema dele e foi embora.

Mais tarde naquela noite, Geralt e Caldemeyn foram até a Corte Dourada , a estalagem da cidade onde Renfri estava hospedada. Geralt encontrou o bando dela, embora nenhum deles fosse muito cooperativo e só fizessem piadas até que um membro, Quinze , o desafiou para uma briga. No entanto, antes que pudesse começar, Renfri apareceu e foi conversar com Geralt e Caldemeyn em particular, com este último exigindo que ela deixasse a cidade ou seria presa. Imperturbável, Renfri revelou uma carta de salvo-conduto do Rei Audoen que lhe concedia imunidade em Hengfors e Arcsea . Após outra breve discussão, Geralt e o vereador partiram.

Naquela noite, quando Geralt foi ao quarto de hóspedes na casa de Caldemeyn, encontrou Renfri lá. Ela acabou revelando todo o seu passado, incluindo como Stregobor teve participação no banimento da princesa de seu próprio reino por ela ter nascido durante um sol negro , dando início a uma luta constante entre os dois: ela tentando matar o mago e o mago tentando matá-la. Ela então pediu a Geralt que a ajudasse a matar Stregobor, mas o bruxo mais uma vez se recusou a tomar partido. Depois de dizer a ela que deveria deixar a cidade, Renfri comentou sobre o ultimato de Tridam , antes de concordar que partiria no dia seguinte, mas que, enquanto isso, desejava dormir com Geralt, que a atendeu.

Na manhã seguinte, enquanto Geralt tomava café da manhã com Caldemeyn e sua família, o vereador revelou o significado mortal por trás do ultimato de Tridam, fazendo Geralt perceber que o plano de Renfri era fazer os frequentadores do mercado de reféns. Ele correu para o mercado, que se preparava para o dia mais movimentado do ano. Ao chegar, encontrou o bando de Renfri, que ainda não havia agido, pois Renfri havia saído para entregar o ultimato a Stregobor primeiro. Sem querer arriscar, Geralt lutou com o bando, matando-os brutalmente diante dos moradores antes que Renfri aparecesse. Ela se recusou a se render, forçando Geralt a lutar e matá-la também. Enquanto ela morria, Stregobor apareceu, tendo visto tudo em sua bola de cristal , e desejou fazer uma autópsia na princesa morta. No entanto, Geralt ameaçou matar o mago se ele sequer tocasse no corpo de Renfri, e assim Stregobor partiu para retornar a Kovir. Os habitantes da cidade, sem perceberem o quão perto estiveram de serem feitos reféns e mortos, começaram a atirar pedras em Geralt por suas ações até que Caldemeyn interveio para impedi-los. Ele então pediu a Geralt que fosse embora e nunca mais voltasse a Blaviken.
No outono de 1232 , Geralt decidiu retornar a Kaer Morhen mais cedo, mas no caminho, seu cavalo foi morto por lobos e ele encontrou vários acampamentos de Caingorneses . Ele parou em um deles para encontrar o Príncipe Merwin Ademeyn e a feiticeira Sabrina Glevissig , bem como o anão Merton Bringgs . Eles tinham uma proposta para Geralt, mas antes que Sabrina pudesse explicá-la, uma matilha de lobos os atacou. Depois que os lobos foram mortos, Geralt conversou com Sabrina, que discutiu os sintomas da Maldição do Sol Negro. Sabrina então direcionou a conversa para a irmã de Merwin, Deidre Ademeyn , que estava em Kaer Morhen e havia nascido durante um eclipse. Sabrina pediu a Geralt que a buscasse na fortaleza para que ela pudesse entregar Deidre ao Conselho de Magos para ser estudada e, com sorte, encontrar uma cura para a maldição.

Ao sair da tenda, Geralt foi abordado por Merwin, que lhe mostrou um pergaminho do Rei Henselt de Kaedwen. O pergaminho informava que Merwin estava sob a proteção de Kaedwen e que qualquer um que o desafiasse desafiava o reino. Pouco depois, na floresta, Geralt encontrou Lambert , que acabara de matar alguns lobos, e este explicou que Merton Bringgs e seu grupo de anões haviam tentado entrar na fortaleza, mas Lambert os detiveram. Ao entrar na fortaleza, Geralt encontrou Vesemir, que o informou que Deidre havia retornado alguns dias antes, fugindo de seu irmão invejoso e de uma feiticeira maligna, e que Eskel lhe contara que Deidre era, na verdade, sua filha inesperada de cerca de 20 anos atrás. Vesemir então disse a Geralt para procurar Eskel.

Geralt logo encontrou Eskel, que explicou como Deidre havia se tornado sua filha inesperada, mas que ainda não havia decidido se deveria entregá-la a Sabrina ou não. Os dois então voltaram para Vesemir, que decidiu que os quatro deveriam votar, cabendo a decisão final a Geralt, já que Eskel optou por confiar na decisão de seu companheiro bruxo.

Se Geralt votasse para proteger Deidre: Geralt e Eskel convenceram Deidre a ir com eles até o acampamento onde o príncipe e a feiticeira estavam. Uma vez lá, porém, apesar de Deidre concordar em abrir mão de qualquer direito ao trono, títulos e propriedades, como seu irmão queria, Sabrina tentou fazer com que Merton a prendesse. No caos que se seguiu, Deidre golpeou Eskel, causando-lhe profundas cicatrizes no rosto, e matou Merton com sua espada, mas Sabrina escapou por um portal . Os bruxos então entraram em combate com o grupo de Merwin antes de Geralt seguir Deidre até a tenda de Sabrina, onde encontrou Deidre, Sabrina e Merwin. Merwin pediu a Geralt que matasse Deidre, mas ela implorou por sua vida, dizendo que não tinha a intenção de ferir Eskel. Geralt então tentou convencer Deidre a deixar de lado sua raiva contra Sabrina e seu irmão, pois isso seria o melhor para todos.

Geralt fez Deidre largar a espada: Geralt não ficou nada satisfeito com o fato de Deidre ter atacado Eskel e também ficou irritado por ela ter mentido sobre querer uma solução pacífica. Ele então teve que matar Deidre e seus lobos.
Geralt fez Sabrina ir embora: Geralt disse à feiticeira que sua magia era inútil e que ela deveria simplesmente ir embora, o que ela fez. Merwin e Deidre se perdoaram e partiram para Caingorn.
Se Geralt tivesse mandado Deidre sair da fortaleza: Geralt e Eskel informaram Deidre que ela precisava ir embora, com Eskel explicando que ela estava colocando Kaer Morhen em perigo por estar ali. Irritada, ela atacou Eskel, causando profundas cicatrizes em seu rosto, e invocou arquiesporos, que atacaram os dois bruxos enquanto ela fugia. Depois de lidar com as ameaças imediatas, Geralt informou Vesemir sobre a situação antes de ir até Sabrina para pedir sua ajuda para curar Eskel. Os dois, posteriormente, o ajudaram a resolver a questão do destino de Deidre.

O resto do inverno em Kaer Morhen transcorreu mais pacificamente e Geralt partiu na primavera para continuar seu ofício.

Aventuras com o Dente-de-Leão
Geralt viajou para Gulet a negócios de bruxo, onde conheceu Dandelion , um poeta que mais tarde se tornou seu melhor amigo, em uma festa. Mais tarde, Dandelion dormiu com uma mulher sob o pódio dos músicos, que tinha quatro irmãos grandes. Dandelion fugiu da cidade com Geralt e começou a construir uma amizade com ele em seu caminho para o sudeste em direção a Dol Blathanna . [ 3 ]

Após Gulet, Geralt e Dandelion pararam em Upper Posada para procurar trabalho, porém os únicos "problemas com monstros" que as pessoas conseguiam imaginar eram histórias mirabolantes e criaturas que na verdade não existiam, então os dois logo partiram em busca de outro emprego. Contudo, na estrada, foram abordados por Nettly , que os vira em Upper Posada, e explicou que tinha um negócio para o bruxo, que aceitou.

Geralt e Dandelion jantaram na casa do homem, onde o grupo foi acompanhado por Dhun , o ancião de Lower Posada , que acabou falando sobre um "deovel" chamado Torque , que tinha sido um tanto prestativo, quando não estava pregando peças nos aldeões. Essas peças, porém, estavam saindo do controle e eles precisavam de algo para se livrar de Torque, mas sem matá-lo.

Concordando em investigar, o bruxo e o bardo foram até o campo de cânhamo próximo , onde o "deovel" costumava ficar, e encontraram "oferendas" preparadas para a criatura. Enquanto olhavam ao redor, Torque apareceu, mas quando Geralt tentou conversar com o silvano , Dandelion começou a fazer piadas com Torque, a ponto de o silvano começar a atirar pequenas bolas de ferro nos dois, fazendo-os fugir.

Após o ataque, os dois voltaram para Lower Posada, onde encontraram Dhun e Nettly, que admitiram ter tentado enganar o "deovel" no passado, inclusive tentando fazê-lo comer as bolinhas de ferro que ele havia atirado neles. Por fim, trouxeram uma velha e sua aprendiz, Lille , junto com um livro antigo . Embora a velha, uma Sábia, não soubesse ler o livro, ela o havia memorizado de cor, graças ao conhecimento transmitido a cada sábia, revelando finalmente que Torque era um sylvan e que o motivo de quererem expulsá-lo era que Lille não queria que ele fosse morto.

Com isso em mente, no dia seguinte Geralt encontrou Torque e, após um rápido jogo de enigmas, o bruxo atirou uma bola de ferro que o atingiu na testa. Esse ataque surpresa deu a Geralt a oportunidade de capturar Torque e sinalizar para Dandelion, mas um cavalo apareceu e o atingiu, deixando o bruxo inconsciente.

Pouco depois, Geralt acordou e se viu amarrado junto com Dandelion. Torque entregou a Galarr , um elfo das Montanhas Azuis , três sacos de milho, revelando que vinha roubando a comida para ajudar os elfos famintos e também compartilhando dicas agrícolas que aprendera com os aldeões, já que os elfos não sabiam cultivar a terra. Percebendo os prisioneiros acordados, um dos elfos, Toruviel , começou a provocar Geralt antes de chutá-lo e quebrar o alaúde de Dandelion. Irritado com este último ato, Geralt conseguiu dar uma cabeçada no elfo, e outro tentou matar o bruxo, apesar dos protestos de Torque, que alegava que Filavandrel aén Fidháil proibia matar. Foi então que o próprio Filavandrel apareceu para impedir tudo.

No entanto, ficou claro que o líder planejava matar o bruxo e o bardo, pois eles haviam testemunhado o que Torque estava fazendo. Durante esse tempo, Filavandrel e Geralt conversaram, e Geralt observou que o elfo estava cheio de ódio pelos humanos e, apesar de seu povo estar passando fome, era orgulhoso demais para tentar conviver com aqueles que considerava "inferiores". Quando os elfos se prepararam para atirar em Geralt e Dandelion, Torque se colocou na frente dos dois, tentando inutilmente impedir que alguém fosse morto e ignorando o pedido de Geralt para que se afastasse. Sentindo-se necessário, Filavandrel começou a dar a ordem para matar os três quando Lille apareceu repentinamente, na forma da deusa Dana Meadbh . Após se comunicar silenciosamente com os elfos, ela os enviou de volta às Montanhas Azuis, mas não antes de Toruviel dar a Dandelion seu valioso alaúde por ter destruído o dele. Filavandrel então se despediu deles, comentando que Geralt estava certo sobre suas observações anteriores. Mais tarde naquela noite, Geralt, Dandelion e Torque acamparam, com Geralt lendo o livro antigo que havia coletado como prêmio por se livrar de Torque, que estava partindo de Lower Posada.
Encontro com Yennefer
Em 1249 , Geralt e Dandelion viajaram para uma vila onde foram pescar, mas a linha se rompeu e o peixe escapou. Os dois começaram a discutir sobre quem era o culpado e se preparavam para ir embora, quando Dandelion percebeu que a linha havia fisgado um jarro antigo que ele suspeitava conter um gênio . Ao perceber que havia um selo mágico no jarro, Geralt tentou avisar o bardo para não tocá-lo, mas na briga, o selo se rompeu e o gênio apareceu. Enquanto Geralt desembainhava suas espadas, Dandelion começou a fazer desejos, o que só irritou o gênio, que agarrou a garganta de Dandelion. Como suas armas causavam pouco dano, Geralt, em um ato de desespero, pegou o selo e usou as palavras de um exorcismo que uma sacerdotisa lhe ensinara e, milagrosamente, o gênio fugiu.

Contudo, o bardo estava gravemente ferido, então Geralt correu para Rinde na esperança de encontrar alguém que pudesse ajudá-lo. Apesar dos ferimentos severos de Dandelion, pessoas de baixa estatura não tinham permissão para entrar após o pôr do sol, então tudo o que podiam fazer era esperar com os outros que estavam lá, incluindo Chireadan , Errdil e Vratimir . Eventualmente, o grupo revelou que havia apenas uma maga conhecida na cidade que poderia ajudar: Yennefer de Vengerberg que, apesar das ordens do Rei Heribert de que nenhum usuário de magia poderia permanecer em Redânia , estava hospedada com o embaixador honorário de Novigrad , Beau Berrant , recebendo assim asilo enquanto estivesse com ele.

Assim que o sol nasceu, Geralt dirigiu-se à casa do embaixador, nocauteando o porteiro, Cérbero , no processo. Enquanto procurava a feiticeira pela casa, encontrou Berrant bêbado e nu, que mencionou uma mulher que queria suco antes de desmaiar. Geralt pegou o suco de maçã, subiu até o quarto da feiticeira e lhe ofereceu a bebida, que a princípio não percebeu que ele não era Berrant, pois estava coberta pelos lençóis. No entanto, assim que saiu de debaixo dos lençóis, percebeu a situação e exigiu explicações de Geralt, que respondeu sarcasticamente, o que fez com que ela lançasse um feitiço contra ele, que Geralt tentou neutralizar com Heliotrópio . Desesperado por sua ajuda, Geralt mudou para um tom respeitoso, explicando por que havia interrompido seu sono, antes de finalmente revelar o gênio e a declaração sobre o exorcismo que fizera. Contudo, Yennefer observou que não se tratava de um exorcismo, apenas um comentário espirituoso e indecente, antes de perguntar o que havia espantado o djinn e o selo que estava na garrafa. Embora Geralt tenha mencionado que provavelmente o djinn havia ido realizar um dos desejos de Dandelion, ele escondeu a verdade sobre o selo, fingindo que Dandelion o possuía. Os dois então viajaram por um portal até a estalagem de Errdil para que Yennefer pudesse ajudar o bardo ferido.

Enquanto Yennefer cuidava da cura de Dandelion, Geralt e Chireadan conversavam sobre a feiticeira. Ambos revelaram, cada um à sua maneira, que a achavam atraente, embora o elfo tenha observado que Geralt deveria ter cuidado com Yennefer, pois ela não ajudava os outros sem obter algo em troca. Depois de algum tempo, Yennefer chamou o bruxo até o quarto para ver Dandelion, apenas para então lançar uma armadilha mágica em Geralt e revelar que sabia que ele possuía o selo. Após algumas trocas de palavras, Geralt entregou o selo a ela como um gesto de boa vontade, prometendo pagar por sua ajuda. Contudo, isso foi em vão, pois Yennefer tinha outros planos, e Geralt logo deduziu que ela queria usar Dandelion, que tinha uma ligação com o djinn, para tentar atraí-lo de volta e capturá-lo para si. O bruxo se recusou terminantemente a colocar Dandelion em perigo novamente, mas a essa altura os outros feitiços de Yennefer já haviam surtido efeito, paralisando o bruxo e obscurecendo o cômodo com um escudo mágico para que ninguém pudesse interferir. Com isso, ela disse a Geralt que ele pagaria por sua ajuda acertando algumas contas em Rinde, antes de beijá-lo violentamente, o que lançou um feitiço hipnótico sobre o bruxo, que logo perdeu a consciência.

Geralt acordou e se viu nas masmorras da cidade com Chireadan, que, sob controle mental, revelou que Geralt havia espancado o agiota local e seu aprendiz, dado uma surra no boticário local, Laurelnose , derrotado um grupo de guardas e, em seguida, ido ao templo insultando o sacerdote, Krepp , já que os três eram membros do conselho da cidade e haviam votado para expulsar Yennefer de Rinde, além de espalhar fofocas vulgares sobre ela. No entanto, antes que Geralt pudesse chegar ao templo, ele desmaiou e os guardas o jogaram nas masmorras, com Chireadan sendo pego no caos e jogado lá dentro também. Nesse instante, vários guardas enviados por Laurelnose entraram e começaram a espancar Geralt, mas quando um deles perguntou se o bruxo tinha algum desejo, Geralt disse que tinha apenas um: que o guarda explodisse e, antes que outro soco pudesse ser desferido, o corpo do guarda literalmente explodiu, matando-o instantaneamente.

Com isso, Geralt e Chireadan foram levados à presença do prefeito, Neville , com Krepp também presente. Este último observou que devia ter sido obra da feiticeira, já que nem o bruxo nem o elfo tinham controle sobre a força necessária para tal. Depois de revelar quase toda a história ao prefeito e ao padre, Krepp concluiu que Yennefer queria o gênio porque isso daria à feiticeira muito poder. Quando a conversa se voltou para o que Geralt disse que fez o gênio fugir, Geralt repetiu o suposto exorcismo, o que ofendeu Krepp. Antes que mais perguntas pudessem ser feitas sobre o assunto, Dandelion surgiu repentinamente na sala através de um portal, proclamando a inocência de Geralt e afirmando que Yennefer o havia instruído a declarar perante o prefeito que seu desejo era que todos acreditassem na inocência do bruxo. Krepp deduziu rapidamente que era a maneira da feiticeira usar o último desejo para libertar o gênio e capturá-lo, quando o grupo ouviu um estrondo do lado de fora do prédio e viu o djinn voando sobre a taverna de Errdil, após ter sido laçado magicamente por Yennefer. No entanto, o djinn não se entregaria sem lutar e estava destruindo todos os prédios próximos enquanto tentava se libertar.

Desejando salvar Yennefer, Geralt pediu a Krepp que lançasse um feitiço para reabrir o portal por onde Dandelion havia entrado, mas não sem antes perguntar o que significavam as palavras do exorcismo que ele havia proferido anteriormente. Krepp, então, parafraseou que significavam "saia daqui e vá se foder!". Com isso, Geralt entrou no portal e aterrissou na taverna de Errdil, onde Yennefer ainda tentava capturar o gênio enquanto seus poderes enfraqueciam. Ao ver Geralt, ela abriu um portal para mandá-lo embora, enquanto o gênio entrava na taverna por seu próprio portal para matar a feiticeira. Geralt, porém, se jogou entre os dois, protegendo Yennefer. Surpreendentemente, o gênio não atacou o bruxo, mas pareceu rugir para ele em uma língua desconhecida. Tentando afastar Yennefer daquilo, Geralt puxou a feiticeira através do portal que ela havia aberto, embora ela gritasse e desferisse socos no bruxo, alegando que quase havia capturado o gênio, antes de correr de volta pelo portal com Geralt tentando agarrá-la mais uma vez. Quando chegaram de volta à taverna, Yennefer conseguiu lançar um feitiço para imobilizar o bruxo, mas Geralt, tentando salvá-la, revelou-lhe a verdade: era ele quem fazia os desejos, pois fora ele quem segurava o selo quando fez seu primeiro desejo (o "exorcismo") e ainda lhe restava um desejo.

Enquanto uma Yennefer enfraquecida exigia que Geralt fizesse seu último desejo para que ela pudesse tentar, em vão, capturar o gênio, Geralt finalmente percebeu o que queria e que também salvaria Yennefer da ira do gênio, desejando que seus destinos se unissem, libertando assim o gênio e impedindo-o de matar a feiticeira. Com isso, o gênio escapou de volta para seu reino, e Geralt e Yennefer fizeram amor na taverna destruída.
Hospedagem em Vengerberg
Após os eventos em Rinde, Yennefer e Geralt iniciaram um relacionamento bastante físico, passando a maior parte do tempo na casa de Yennefer em Vengerberg , Aedirn , e fazendo bom uso da vasta coleção da feiticeira, incluindo um unicórnio empalhado , além de terem relações sexuais em situações bastante inusitadas, como levitando a 30 braças de profundidade. Contudo, o bruxo finalmente decidiu partir após seis meses na cidade. Incapaz de iniciar a despedida, porém, o bruxo fugiu durante a noite, deixando apenas uma rosa e uma carta sobre a cama como sua despedida.

espadas roubadas
A definir

A princesa amaldiçoada
Em 1252 , Geralt viajou para Vizima e visitou o The Fox , mas, enquanto tentava encontrar uma cama para alugar, foi atacado por três racistas que não aprovavam seu sotaque riviano. Uma breve luta se seguiu, na qual Geralt matou os homens, mas logo em seguida membros da guarda da cidade apareceram e tentaram prendê-lo. No entanto, usando Axii , Geralt conseguiu manipulá-los para que o levassem a Velerad , o castelão da cidade.

Após encontrar Velerad, os dois discutiram o verdadeiro motivo da passagem de Geralt: o Rei Foltest de Temeria havia oferecido um contrato para curar sua filha, Adda, a Branca , que fora amaldiçoada e transformada em uma striga. Depois que Geralt foi falar com Foltest, eles chegaram a um acordo: por 3.000 orens , Geralt tentaria libertar Adda da maldição, sem matá-la, como muitos haviam tentado no passado. O bruxo então discutiu o plano com os subordinados de Foltest, Ostrit , Velerad e Segelin , que concordaram que ele deveria passar uma noite na cidade velha com a striga.

Quatro dias depois, após conversar com os sobreviventes da besta, falar novamente com Foltest e finalizar os planos, Geralt viajou até o antigo palácio abandonado e acampou lá, preparando suas poções e meditando antes de ser encontrado por Ostrit na cidade morta. O magnata então tentou subornar o bruxo com 1.000 orens para que ele deixasse o local e nunca mais voltasse, mantendo a amaldiçoada Adda em sua forma original. Enquanto Geralt questionava o raciocínio de Ostrit, observando que uma striga à solta faria as pessoas perderem a fé em seu rei e possivelmente depor Foltest, o magnata ficou frustrado e tentou lutar com o bruxo, que rapidamente o nocauteou e o amarrou.

Ostrit recobrou a consciência pouco depois e logo percebeu que Geralt planejava usá-lo como isca para atrair Adda. Ele então confessou ao bruxo que desejava derrubar Foltest, mas, mais do que isso, queria que o rei sofresse, pois Foltest havia tomado a pessoa que Ostrit amava, Adda de Temeria , que era a falecida irmã e amante do rei. Contudo, ele insistia que não poderia ter causado a maldição, pois não sabia usar magia, e que Foltest e a mãe de Adda, Sancia de Sodden , deviam ser os responsáveis, já que ela também não concordava com o relacionamento incestuoso. Geralt, porém, ouviu a besta começar a se mover para fora de sua cripta e libertou o magnata, que rapidamente tentou escapar em vão, mas foi morto pela striga.

Geralt e a striga então se enfrentaram, embora Geralt tomasse cuidado para não matá-la, apenas tentando ganhar tempo suficiente para afastá-la de sua cripta. Eventualmente, conseguindo fazê-la fugir, Geralt rapidamente se escondeu em seu túmulo e o fechou, lançando Yrden sobre a tampa antes de meditar até o amanhecer. Ao acordar algumas horas depois, bem ao amanhecer, ele saiu do túmulo e encontrou Adda, agora em forma humana, deitada ao lado. No entanto, enquanto Geralt verificava seus dentes para garantir que a transformação estivesse completa, a garota, ainda em transformação, despertou e fez cortes profundos no pescoço de Geralt com suas garras. O bruxo rapidamente a imobilizou até que ela se transformasse completamente de volta em humana, mas logo em seguida Geralt desmaiou devido à perda de sangue.

Dois dias depois, Geralt acordou no novo palácio com Velerad cuidando dele, que explicou que eles correram para o antigo palácio logo após o amanhecer e encontraram o bruxo gravemente ferido e o salvaram. Geralt então perguntou sobre o estado da princesa e, enquanto o castelão explicava que ela estava bem, Geralt adormeceu mais uma vez. 
Recuperação em Ellander
Após lutar e libertar a striga, Geralt viajou para Ellander para se recuperar no Templo de Melitele. Lá, foi acolhido por uma das sacerdotisas, Iola , com quem rapidamente desenvolveu um relacionamento. Iola, que estudava com Nenneke, acabou dormindo com ela, pois Iola o fazia lembrar de Yennefer. Na manhã seguinte, os dois foram acordados por Nenneke, que não queria o relacionamento entre eles e, por isso, mandou Iola cumprir suas obrigações. A sacerdotisa mais velha examinou os ferimentos de Geralt e, após uma breve avaliação, o mandou tomar café da manhã, antes de se juntar a ele novamente nos jardins do templo.

Os dois então discutiram a possibilidade de Iola usar magia para colocar Geralt em transe e talvez revelar algo sobre seu destino e futuro, embora o bruxo não quisesse se submeter a tal coisa. Pouco depois, o Conde Falwick e Arthur Tailles , membros da Ordem da Rosa Branca , chegaram ao templo e confrontaram Geralt e Nenneke, exigindo que o bruxo deixasse Ellander por ordem do Duque Hereward . A atitude de Tailles foi recebida com hostilidade por Nenneke, que declarou que o templo lhe pertencia e que ela decidia quem entrava e saía, ameaçando o jovem cavaleiro com um pequeno vaso de porcelana potencialmente perigoso. Geralt decidiu contar aos homens sobre seus planos de deixar Ellander nos próximos dias e, para piorar a situação, começou a insultar Tailles, que saiu furioso do templo com sua parceira.

Mais tarde, Geralt foi visitar Iola, a quem explicou sobre Kaer Morhen e seu treinamento como bruxo, bem como os contratos que havia aceitado ao longo de sua jornada . Após passar algum tempo sozinho lendo , Geralt foi informado por Nenneke que Dandelion estava no templo para visitá-lo, pouco antes de o poeta virar a esquina. Os dois conversaram sobre os acontecimentos recentes e a formação de Dandelion, antes de o bruxo comprar vodca e começarem a beber, com Geralt reclamando da falta de trabalho na região. Depois de beber com Dandelion, Geralt foi até a gruta no jardim e observou as diversas ervas exóticas enquanto Nenneke as colhia. Ela pediu que ele ficasse mais alguns dias no templo, pedido que foi prontamente recusado pelo bruxo, pois ele se preparava para partir naquele mesmo dia.

Após sair do templo com Dandelion, o bruxo começou a cavalgar em direção à cidade de Ellander, quando foi confrontado por Falwick, Tailles e Dennis Cranmer . Falwick declarou que o jovem cavaleiro e o bruxo deveriam lutar, pois o orgulho de Tailles havia sido ferido no templo. Falwick então informou Geralt que ele teria que perder a luta de propósito, pois bater no cavaleiro o levaria à prisão e à presença de Hereward. Geralt concordou com a luta e facilmente superou o jovem cavaleiro em manobras, fazendo-o se acertar no rosto. Falwick considerou que isso justificava a prisão de Geralt por Cranmer, conforme suas ordens, mas o anão acreditava que Tailles havia se acertado sozinho e que isso não era motivo para prender o bruxo. Enquanto Geralt se preparava para partir, ameaçou Falwick, dizendo que se ele ousasse ameaçar Nenneke ou Cranmer novamente, morreria por isso.

Os dois voltaram para o templo, onde ele se preparou para viajar, arrumando seu cavalo e se despedindo. Iola saiu e lhe deu seus elixires e, depois que suas mãos se tocaram, ela começou a ter uma convulsão, que Nenneke disse a Geralt para ignorar e ir embora, o que ele fez. [ 3 ]

Caça ao dragão
A definir

Aedd Gynvael
Algum tempo depois, Geralt e Yennefer viajaram para a cidade de Aedd Gynvael, em Narok , e durante sua estadia lá, Geralt aceitou um contrato para matar um zeugl repugnante que infestava os esgotos. Enquanto lutava contra a besta, ele ficou preso em um monte de lixo e foi arrastado pela imundície, e depois de desferir o golpe fatal, a gosma e a bile da criatura se espalharam por todo o bruxo, aumentando seu fedor.

Após retornarem à estalagem em que estavam hospedados, Yennefer fez um acordo com o cheiro de Geralt e imediatamente o fez banhar-se em água do mar, enquanto discutiam sua luta com o zeugl. Em seguida, discutiram sobre o mago Istredd , um assunto que despertava ciúmes em Geralt, e depois de discutirem seus planos na cidade, fizeram amor.
Conhecendo Triss
Em algum momento, Geralt conheceu a jovem feiticeira Triss Merigold , uma amiga próxima de Yennefer durante o relacionamento intermitente dos dois. Após um término recente, quando Geralt se sentia vulnerável e queria esquecê-la, Triss usou um pouco de magia para seduzir o bruxo e os dois começaram um breve relacionamento. No entanto, depois de algum tempo, Geralt decidiu terminar o relacionamento por culpa. A separação foi difícil para Triss, pois ela havia se apaixonado profundamente por ele. Apesar disso, os dois permaneceram bons amigos, embora Triss ainda estivesse infeliz por seu amor, ele não desejasse recomeçar. [ 7 ]

Lei da Surpresa
A definir

Encontro com Ciri
Em 1263 , Geralt viajou para a floresta de Brokilon , onde encontrou uma jovem princesa chamada Ciri, embora Geralt desconhecesse sua verdadeira identidade. As dríades desejavam mantê-la e tentar transformá-la em uma das suas, porém, as Águas do Esquecimento falharam em seu caso. Geralt e Ciri conseguiram deixar a floresta juntos e ele a enviou de volta para sua avó, a Rainha Calanthe . No entanto, Geralt já havia começado a se sentir ligado a ela. [ 6 ]

Treinando Ciri em Kaer Morhen
No início de 1265 , após escaparem das florestas, Geralt e Ciri cavalgaram para o norte em direção à segurança de Kaer Morhen. Depois de amarrar Roach e apresentar Ciri a Eskel, Geralt entrou na fortaleza com os dois e encontrou Lambert, Coën e Vesemir, onde todos concordaram em começar a treinar a jovem.

Em dezembro, após passar um tempo treinando Ciri, principalmente em artes marciais, Geralt chamou Triss Merigold para ajudá-la, pois Ciri estava demonstrando sinais de uma aura mágica elevada. Depois de passar um tempo com Ciri, Triss ficou enojada com os hematomas e vergões por todo o corpo da menina, resultado do treinamento, bem como com a ignorância da bruxa em relação à sua primeira menstruação, algo que lhe haviam dito anteriormente para não revelar a homens. Certa noite, enquanto todos na fortaleza jantavam e bebiam Gaivota Branca , Triss colocou Ciri em transe, numa tentativa de descobrir a causa dos transes constantes, contra a vontade de Geralt, e acabou desmaiando. Na manhã seguinte, ela acordou na cama com Geralt e recomendou que levassem Ciri ao Templo de Melitele em Ellander no primeiro dia da primavera e buscassem a ajuda de Yennefer para treiná-la.

Certa noite, em meados de fevereiro de 1266 , Geralt e os bruxos conversavam com Triss sobre sua indiferença à política e detalhavam o que havia acontecido durante a Batalha da Colina Encharcada . Ciri entrou correndo na sala, proclamando que apoiaria Triss na luta contra os nilfgaardianos, pois eles haviam matado sua avó. Ciri revelou que pensava estar treinando para matar, pois queria matar o cavaleiro de elmo alado que a assombrava em seus sonhos. Geralt a repreendeu severamente, informando-a de que estavam treinando-a para salvar vidas, não para matar por medo e ódio, antes de mandá-la embora da sala.

Desesperada, Ciri correu para o pátio e parou na beira de um dos muros, onde inspecionou sua espada. Quando Geralt e Triss se aproximaram, ela gritou que ninguém iria tirar sua espada dela, mas ao se mover, perdeu o equilíbrio e quase caiu para a morte, mas Geralt a segurou no último instante. Depois de dizer palavras de conforto a Ciri, os três concordaram que era hora de seguir para o sul, para o templo em Ellander. [ 7 ]

Caminho para o templo
Após deixarem a fortaleza, Triss, Geralt e Ciri viajaram para o sul através de Kaedwen, cruzando os rios Gwenllech e Buina , e finalmente chegando à capital, Ard Carraigh . Ao longo do caminho, Triss começou a sentir-se muito mal na sela e não conseguia viajar por mais de uma ou duas horas seguidas, com seu estado de saúde piorando progressivamente.

Por fim, os três encontraram uma fortaleza e uma ponte que haviam sido recentemente atacadas pelos Scoia'tael e se encontraram com o sargento kaedweniano Unist, que estava de serviço ali. O homem ofereceu a Triss uma cama, na esperança de que, se ela se sentisse melhor, pudesse curar magicamente seus soldados, enquanto Geralt conversava sobre os Scoia'tael com Unist e um cavaleiro. Eles lhe disseram que ele não encontraria ajuda na fortaleza e que deveria seguir para o sul, atravessando o rio, e encontrar uma caravana na floresta que pudesse ter suprimentos. À noite, Geralt chegou à caravana e encontrou Yarpen Zigrin e sua companhia , que ajudaram Triss dando-lhe pão com sal e alho, que ele considerava um remédio. Geralt perguntou se eles poderiam se juntar à companhia na marcha de dez dias para o sul, até Lixela , já que Triss poderia descansar na carroça dos anões. Depois que Yarpen conversou com Vilfrid Wenck , eles concordaram em seguir para o sul com os três.

Após vários dias de viagem, a doença de Triss não melhorou e, em certo momento, eles foram parados por uma patrulha do Estandarte de Dun , liderada por Zyvik , que os alertou sobre a presença de Scoia'tael na floresta. Certa tarde, Ciri decidiu se afastar, seguida por Geralt. Ele a encontrou escondida nos arbustos, avistando um guerreiro Scoia'tael do outro lado de um desfiladeiro. Ele decidiu que não deveriam contar ao grupo, para manter a neutralidade, e partir com Ciri na manhã seguinte. No caminho de volta, eles passaram por Shaerrawedd , um antigo palácio élfico, e Geralt contou a Ciri a história de Aelirenn . De repente, Ciri pressentiu que o grupo estava em perigo, então eles galoparam de volta e encontraram os Scoia'tael atacando a companhia. Após uma breve luta, e as mortes de Yannick Brass e Paulie Dahlberg , outra patrulha do Estandarte de Dun chegou e massacrou os elfos. Vilfrid havia sido esfaqueado na escaramuça e morreu no chão diante de Geralt. A patrulha revelou que ordens haviam forçado a companhia a cair em uma armadilha, armada por Henselt para testar a lealdade dos anões aos Scoia'tael. Depois disso, a companhia continuou seguindo para o sul e Triss, Geralt e Ciri finalmente chegaram ao templo sem mais problemas.

Guardando a barcaça
Em 1266 , enquanto Ciri treinava no Templo de Melitele em Ellander, Geralt saiu em busca de trabalho e aceitou um contrato da Companhia Malatius e Grock para guardar a barcaça que navegava pelo Delta do Pontar entre Foam e Novigrad, numa tentativa de atrair o mago Rience . Em seis ocasiões diferentes, a viagem transcorreu sem problemas, até que um dia, enquanto conversava com um jovem chamado Everett , Geralt encontrou Linus Pitt , um tutor da Academia de Oxenfurt , e os dois discutiram sobre a vida selvagem local. Quando a barcaça se aproximava das margens de Oxenfurt, guardas temerianos na costa gritaram pela prisão de Geralt por abrigar Ciri, já que Rience havia oferecido uma recompensa por sua captura. Olsen afirmou que Ciri não estava a bordo e mentiu sobre Geralt, dizendo aos guardas que ele estava a caminho de um julgamento em Oxenfurt. Um dos guardas agarrou Everett rapidamente e encostou um sabre em sua garganta, negociando a vida do jovem pela de Geralt, que gritou sua rendição. Quando ele se preparava para deixar a barcaça, todo o grupo foi atacado por uma aeschna, que começou a massacrar os guardas. Depois de salvar Everett da criatura, Geralt embarcou na barcaça e observou os guardas restantes morrerem atingidos por flechas disparadas da barcaça ou serem devorados pela criatura. A barcaça então partiu rumo a Oxenfurt, onde Geralt desembarcou. [ 7 ]

Lidando com Rience
Em 1267 , após chegar a Oxenfurt e encontrar-se com Dandelion, Geralt refugiou-se no sótão de Wolfgang Amadeus Barba de Bode , um cervejeiro amigo de Dandelion. Depois que a jovem estudante de medicina Shani entregou uma mensagem de Dandelion ao bruxo, ela fez sexo com ele na cama do sótão, o que foi interrompido mais tarde pela visita do próprio bardo ao local. Dandelion explicou que Sigismund Dijkstra não estava tão interessado em Verden, Rience ou Geralt; suas verdadeiras intenções estavam relacionadas ao paradeiro de Ciri. Percebendo o perigo, Geralt preparou-se para partir imediatamente e, enquanto subiam pela janela do sótão, Philippa Eilhart voou em forma de coruja até o telhado e, após ser revelada, transformou-se em sua verdadeira forma. Todos começaram uma discussão, revelando a Geralt que fora o Rei Vizimir II quem ordenara a Dijkstra que encontrasse Ciri, e que ela era de grande importância, com o Conselho dos Magos , Dijkstra, Vizimir, os Temerianos e Rience todos à sua procura. Com isso, Shani perguntou se Rience tinha uma queimadura no rosto e, após a confirmação, revelou que o conhecia e sabia onde ele estava. Com todos a olhando maravilhados, Shani explicou que a mensalidade era muito cara para seu padrasto arcar com tudo, então ela vinha roubando materiais da escola e vendendo-os por fora para um morador local chamado Myhrman . Certo dia, enquanto fazia esses negócios, Myhrman estava entretendo um convidado que ele chamava de "Mestre Rience", que tinha uma marca de queimadura no rosto e que havia feito investidas indesejadas em Shani antes de Myhrman o mandar parar, pois ele ainda queria fazer negócios com a estudante de medicina. Com essa nova informação, o grupo pediu a Shani que os levasse até o morador local, que agora era a melhor pista de Geralt para encontrar Rience.

Naquela noite, eles foram até a casa fortificada de Myhrman, nos cais , e Shani o atraiu para fora fingindo estar sozinha. Depois que Myhrman abaixou a ponte levadiça, Geralt surgiu das sombras e lhe deu um soco na lateral da cabeça, deixando-o inconsciente e permitindo que fosse amarrado para interrogatório. O bruxo e Shani disseram a ele que sabiam de sua relação com Rience, mas Philippa se cansou do engano do mercador e começou a torturá-lo para obter informações. Através de seus gritos, Geralt descobriu a localização de um amuleto mágico que ele usava para invocar Rience.

Com a aproximação do amanhecer, Geralt vagava pelas ruas de Oxenfurt, tendo usado o amuleto e tomado uma poção de bruxo em preparação para encontrar Rience. Ele chegou a um beco perto da casa de Myhrman, onde ouviu quatro homens e, em seguida, viu Rience caminhar em direção à luz. Após uma rápida conversão, os quatro homens, os irmãos Michelet , saíram do beco e atacaram Geralt. Com piruetas e velocidade, o bruxo repeliu os ataques constantes e os matou um a um, percebendo Rience recuar para o beco. Enquanto Rience continuava a fugir, Geralt correu atrás dele e conseguiu impedir sua fuga com um portal, derrubando-o. Quando os dois começaram a lutar, Rience se cansou e, quando Geralt ia apunhalá-lo, Philippa apareceu e o imobilizou magicamente, permitindo que Rience escapasse pelo portal. Embora Philippa afirmasse não os ter traído, que tinha planos muito maiores para Rience, Geralt disse-lhe que cada dia que vivia era um dia em que ela estava a apoiar a morte. 
Hirundium
Em junho, após Rience escapar de suas garras, Geralt e Dandelion retornaram a Temeria e o bruxo concluiu um contrato para capturar um fogler perto de Carreras e um lobisomem perto de Burdorff , recebendo 50 coroas por contrato. Mais tarde, alguns aldeões lhe pediram ajuda com um problema diferente envolvendo monstros. Após uma rápida avaliação, Geralt deduziu que se tratava de uma mantícora gigante incomum e exigiu 200 coroas pelo contrato. O aldeão considerou o preço muito alto, mas o bruxo deixou claro o perigo que abandonar a mantícora acarretaria, e assim, antes que pudesse desistir, os mercadores pagaram. Após desembainhar rapidamente sua espada, Geralt matou a fera com golpes e gestos rápidos, para surpresa e admiração dos moradores. Em seguida, recebeu seu pagamento menor, de 150 coroas, e cavalgou do cruzamento até a cidade local de Dorian para descansar durante a noite.

Pela manhã, ele visitou o escritório de Codringher e Fenn , uma dupla de advogados que Geralt conhecia. Inicialmente, Codringher forneceu informações sobre Rience pelo preço de 250 coroas e, em seguida, apresentou Geralt a Jacob Fenn , que vinha estudando as implicações da busca de Ciri pelos governantes e por Rience, bem como as origens de seu pai. Antes de sair do escritório, Codringher também sugeriu que Geralt e Ciri se escondessem em Kaer Morhen e providenciassem uma impostora para se passar por ela, embora o bruxo tenha se oposto. Com um empréstimo de 100 coroas, Geralt se preparou para partir para Anchor , pois o detetive também ouvira notícias de três assassinos perseguindo Yennefer e Ciri pela estrada para a cidade. Em Anchor, na estalagem local, ele encontrou o mensageiro Aplegatt e o aconselhou a se esconder, pois sabia que os assassinos estavam por perto. Por fim, Ralf Blunden , Pequena Yaxa e Heimo Kantor , os três assassinos, foram confrontados e mortos por Geralt do lado de fora da estalagem. [ 8 ]

Alguns dias depois, ele e Dandelion foram para a vila de Pequeno Pântano e, em seguida, para Hirundum , a fazenda da família Hofmeier . O velho amigo de Geralt, Bernie, havia colocado um aviso procurando um bruxo para investigar o recente afogamento de um menino em um dos lagos da fazenda, e Geralt sabia que seria um local oportuno para ficar perto da Ilha de Thanedd, onde Ciri iria estudar. Em uma noite tempestuosa, quando ele retornava de uma rápida investigação, Ciri chegou à fazenda a cavalo, com Yennefer a seguindo por um portal. Após seu primeiro encontro em anos, Geralt e a feiticeira passaram a manhã seguinte discutindo os planos dela para que os quatro comparecessem ao Conclave do Grande Mago em Thanedd. [ 8 ]

Golpe de Thanedd
No dia seguinte, dia 30, eles cavalgaram até Thanedd, mais especificamente até o palácio Loxia , onde compareceram à recepção e conheceram todos. Ao anoitecer, Geralt e Yennefer foram com os outros magos para Aretuza , e enquanto Yennefer se encontrava com amigos, Geralt conversou com Sabrina Glevissig, Triss, Keira Metz , Philippa Eilhart, Dijkstra, Dorregaray e Marti Södergren durante o banquete. Finalmente, ele foi abordado por Vilgefortz e Lydia van Bredevoort , que o levaram para um passeio pela Galeria da Glória , e depois que Lydia saiu, Vilgefortz ofereceu uma trégua: juntar-se aos traidores e viver livre, mas Geralt recusou. Após retornarem ao banquete, Geralt e Yennefer se despediram e foram dormir.

Nas primeiras horas da manhã, Geralt acordou e começou a caminhar pelo jardim, apenas para sentir magia e ouvir sons de batalha. Ele descobriu vários soldados redanianos liderados por Dijkstra, que o prenderam caso ele defendesse os traidores nilfgaardianos, enquanto Keira prendia Artaud Terranova . Ela usou um feitiço para cegar temporariamente o bruxo, e ele foi levado até Philippa, que liderava os aliados do Norte. Mais tarde, porém, depois de enviar os traidores para Garstang para serem julgados, ela restaurou sua visão. Geralt foi escoltado por Dijkstra, que revelou que planejava capturar Ciri e usá-la como peão para o Rei Vizimir. Geralt lutou contra Dijkstra e seus guardas, e Dandelion chegou para informá-lo de que Ciri havia desaparecido. Enquanto Geralt caminhava por Garstang, ele podia ouvir sons e ver sinais de uma batalha em andamento e encontrou alguns magos que lhe disseram que a barreira mágica ao redor da ilha havia sido abaixada e que magos rivais estavam se atacando, juntamente com os Scoia'tael aliados a Nilfgaard. Em meio ao caos, ele encontrou Ciri, que estava nas garras do mago Artaud Terranova, mas foi atacado por Philippa e Geralt decapitou o mago, resgatando Ciri. Ele a colocou em um cavalo para fugir, mas ela foi perseguida por Cahir, acompanhado pelos Scoia'tael. Ele os seguiu, matando os elfos e vendo Cahir já indefeso após lutar contra Ciri, que havia fugido antes. Geralt perguntou por que ele deveria poupá-lo, e o cavaleiro disse a Geralt que havia resgatado Ciri do Massacre de Cintra, e Geralt escolheu deixar o cavaleiro vivo. Geralt logo se viu confrontando Vilgefortz, e o mago o derrotou facilmente, quase o matando, mas optando por poupar o bruxo. Geralt foi encontrado por Triss, que tentou ajudá-lo, mas estava fraca devido à luta. Tissaia escolheu ajudar Triss, teleportando Triss e Geralt para longe da ilha. 
Cura em Brokilon
Triss levou o bruxo ao spa de cura Col Serrai em Brokilon para se recuperar de seus ferimentos e o deixou lá para sarar. Em agosto, Geralt recebeu a visita de Dandelion, que o atualizou sobre os eventos da guerra , e então os dois decidiram viajar para Bruges , onde o bardo ouvira rumores sobre a garota. Antes de partir, porém, após 36 dias na floresta, Geralt viu Milva, que lhe contou sobre a notícia de que Ciri estava em Nilfgaard (sem saber que se tratava de uma falsa Cirilla) e que o imperador poderia estar planejando se casar com ela. Ao ouvir isso, o bruxo decidiu ir para Nilfgaard. [ 8 ]

Na estrada
Geralt e Dandelion começaram sua jornada para o sul, seguindo o rio Ribbon até as cataratas de Ceann Treise , onde planejaram sua marcha para Verden e, em seguida, para Cintra, ao longo do rio Yaruga . Ao partirem, uma forte tempestade os surpreendeu com a chegada de dois havekars , Kolda e seu chefe, que foram rapidamente liberados, pois os mercadores os confundiram com elfos devido às suas vestes brokilonianas. Quando se preparavam para partir, agentes imperiais chegaram para capturar o prisioneiro amarrado dos havekars: Cahir aep Ceallach. Inicialmente furiosos por acreditarem que os mercadores haviam matado Cahir, já que ele estava amarrado em um caixão, o encontro se transformou em um motim quando os imperiais atacaram seus supostos "aliados". Milva, que vinha seguindo o rastro de Geralt, chegou em seguida e ajudou o bruxo a eliminar os imperiais restantes. Ao avistarem o caixão novamente, o grupo o abriu e desamarrou Cahir. Após Geralt revelar pela primeira vez o Vicovarian e quase o ignorar , eles decidiram, com certa ambivalência, poupar apenas sua vida, desamarrá-lo e deixá-lo ali para se virar sozinho. Essa foi a segunda vez que o cavaleiro recebeu misericórdia do bruxo, embora tenha sido avisado de seu destino caso se encontrassem novamente.

Apesar do aviso de Geralt, Cahir partiu atrás do grupo, embora nunca os tenha abordado diretamente. Somente dias depois, cansados ​​de saber que estavam sendo seguidos, mas sem saber quem era, o grupo os confrontou, encontrando Cahir novamente em sua presença. Quando Geralt exigiu que Cahir lutasse com ele, o cavaleiro afirmou que não desejava lutar, mas sim se juntar a eles para resgatar Ciri. Geralt protestou veementemente, ameaçando matá-lo mais uma vez, mas Cahir, relutante em sacar sua arma como Geralt exigira, reiterou que não queria lutar, deixando os dois em um impasse. Somente quando Milva disse que poderia cravar uma flecha em seu cavalo para impedir que Cahir os alcançasse, Cahir montou e fugiu.

Por fim, enquanto viajavam pela floresta, encontraram o anão Zoltan Chivay e sua companhia . Os anões contaram-lhes sobre seu plano de viajar até as Colinas de Turlough , depois pela Estrada Velha até o rio Chotla em Sodden , antes de continuarem para o rio Ina . Zoltan, depois de ouvir falar da jornada dos três andarilhos para o sul em direção às garras inimigas, convidou-os a se juntarem aos anões em sua marcha para o leste, convite que foi aceito. [ 2 ]

Reunião Regis
Geralt e seu grupo continuaram a jornada ao lado do grupo de Zoltan, fazendo amizade rapidamente com os amigáveis ​​anões. Na estrada, testemunharam inúmeras atrocidades e foram forçados a enfrentar situações difíceis, como quando derrotaram um grupo de bandidos que havia tomado uma vila infestada pela peste e assassinado seus habitantes.

Por fim, o grupo chegou a um antigo cemitério élfico chamado Fen Carn . Lá, encontraram um homem peculiar que se apresentou como Emiel Regis Rohellec Terzieff-Godefroy , um barbeiro-cirurgião de Dillingen que passava o verão em sua pequena cabana no cemitério. Regis convidou o grupo para sua cabana e os presenteou com sua aguardente de mandrágora caseira, fazendo com que a maioria dos companheiros ficasse rapidamente muito bêbada. No dia seguinte, Regis decidiu se juntar ao grupo, alegando que a chegada deles o fizera perceber que a guerra estava mais próxima do que ele imaginava e que não era mais seguro permanecer em Fen Carn.

Logo, o grupo chegou a um campo de refugiados às margens do rio Chotla . Lá, presenciaram um suposto sacerdote condenando uma mulher com deficiência mental, alegando que ela era uma bruxa e conivente com o suposto vampiro da região. Percebendo que ela era apenas um bode expiatório, Geralt, Zoltan e Milva se ofereceram para realizar uma prova de ordália em suas respectivas áreas, mas o sacerdote exigiu, em vez disso, um teste impossível para provar a inocência deles e da mulher: retirar uma das ferraduras do fogo e levá-la até ele. Se não apresentasse marcas de queimadura, eles seriam inocentes. Antes que pudessem bolar um plano, Regis avançou, retirou uma ferradura e a mostrou calmamente, revelando que não havia marcas de queimadura. Contudo, o sacerdote começou a afirmar que se tratava de magia negra.

Antes que algo mais pudesse acontecer, porém, soou o alarme anunciando a aproximação das tropas nilfgaardianas, e todos se dispersaram. O acampamento logo se tornou palco de uma batalha entre o exército nilfgaardiano e uma unidade de refugiados cintranos liderados pelo Marechal Vissegerd . Milva, Regis e os anões conseguiram escapar, mas Geralt e Dandelion foram capturados pelos cintranos e levados para o acampamento deles.

No acampamento de Cintra, perto do forte de Ameria, a dupla fica cara a cara com Vissegerd. Embora Dandelion tenha esperança de que serão libertados em breve, logo se engana, pois o vingativo Vissegerd, que precisa lidar com uma onda de deserções após a notícia de que Emhyr planeja se casar com a Princesa Cirilla , culpa Geralt pelo casamento entre Duny e a Princesa Pavetta , que resultou no nascimento de Ciri. Ele então ordena que Geralt e Dandelion sejam enforcados na manhã seguinte por espionagem.

Geralt, preso e amarrado, resigna-se ao seu destino. Na noite anterior à sua execução, porém, Geralt e Dandelion são inesperadamente libertados por Regis, que inexplicavelmente conseguiu entrar no acampamento sem ser detectado. Antes que tenham a chance de conversar, Regis, mais uma vez inexplicavelmente, desaparece.

Ao escaparem furtivamente do acampamento, Geralt e Dandelion se viram novamente em apuros, pois o acampamento de Cintra estava sendo atacado pela cavalaria nilfgaardiana. A dupla conseguiu fugir a cavalo, com Dandelion sofrendo um ferimento leve na cabeça (embora tenha reagido como se estivesse mortalmente ferido).

Geralt e Dandelion logo se reencontram com Milva, que revela ter se aliado a Cahir, que a salvou de alguns camponeses vingativos. Regis reaparece e trata o ferimento de Dandelion. Geralt revela ter deduzido a verdade: Regis é, na verdade, um vampiro superior , e ordena que ele deixe a companhia e nunca mais volte, ou será forçado a matá-lo. Regis obedece prontamente, mas retorna no mesmo dia em que a companhia acampa às margens do rio Yaruga . Geralt fica furioso, mas os outros companheiros, incluindo Cahir, defendem Regis, argumentando que, se ele quisesse matá-los e beber seu sangue, já o teria feito, e que até então ele havia se mostrado apenas prestativo. Após muita lamúria, Geralt finalmente concorda em deixar Regis e Cahir se juntarem a ele em sua jornada. E assim, às margens do Yaruga, a Companhia dos Bruxos é formada.
À procura dos druidas
Como Geralt e Cahir vinham tendo pesadelos que sugeriam que Ciri não estava, de fato, em Nilfgaard, Regis aconselha Geralt a procurar os druidas de Caed Dhu, cujo líder era amigo de Regis, para que pudessem usar sua magia para ajudá-lo a localizar Ciri. O grupo, então, parte novamente em direção a Sodden. Para chegar àquela região, porém, eles precisam atravessar o rio Yaruga, o que não é nada fácil em tempos de guerra. O grupo decide então passar por Ysgith, uma região pantanosa extremamente perigosa de Angren. No caminho, eles encontram Zoltan e seu grupo novamente e, antes de se separarem mais uma vez, Zoltan presenteia Geralt com sua bela espada anã, " Sihil ". O grupo logo descobre que Milva está grávida, e Geralt decide abandonar o plano de atravessar Ysgith, sabendo que poderia ser muito perigoso para Milva. Em vez disso, o grupo decide atravessar o Yaruga.

A companhia sequestra uma balsa para atravessar o rio Yaruga, mas, durante a travessia, se vê no meio de um conflito entre os exércitos de Lyria e Nilfgaard. Enquanto fogem de ambas as forças, a balsa encalha na ponte que liga as duas margens. Milva, atingida por uma flecha, sofre um aborto espontâneo e Regis precisa cuidar dela. Geralt e Cahir correm para proteger a amiga e decidem pegar em armas contra os nilfgaardianos, lutando contra as tropas inimigas e inspirando os lirianos a combater o adversário, derrotando-o. Apesar de seu desinteresse por assuntos políticos, Geralt é levado à presença da Rainha Meve , que o sagra cavaleiro, concedendo-lhe o título de Geralt de Rivia por sua atuação na batalha.

Geralt e seu grupo permaneceram no exército da Rainha Meve por vários dias, recuperando-se dos ferimentos sofridos durante a batalha. Quando Geralt pediu permissão à Rainha para partir e continuar sua jornada, Meve recusou furiosamente, lembrando-o de que agora ele havia jurado lealdade a ela como cavaleiro. Posteriormente, Geralt e seu grupo escaparam furtivamente do acampamento liriano à noite, roubando alguns suprimentos pelo caminho.

Rouxinol
Eles então seguem para a cidade de Riedbrune , nas Encostas. Lá, Geralt é prontamente preso por ordem do prefeito local, Fulko Alteverde . Durante uma audiência no escritório do prefeito, Geralt conhece Angoulême , uma jovem fora da lei e ex-membro do bando do Rouxinol . Angoulême havia abandonado o bando e se entregado ao prefeito, na esperança de trocar informações sobre os planos do bando por anistia. Geralt então descobre que o chefe do bando, Homer Straggen (também conhecido como Rouxinol), foi contratado por um misterioso meio-elfo para matar Geralt e seus três companheiros, e preparou uma emboscada na cidade de Belhaven . Geralt é forçado pelo prefeito a concordar em matar Rouxinol e seu bando. Ao saber que, apesar de sua deserção, Alteverde ainda planeja executar Angoulême, Geralt exige que ela seja libertada antes de aceitar o acordo. O prefeito concorda, e Angoulême torna-se assim o quinto membro da companhia de Geralt.

O grupo continua sua jornada rumo a Belhaven. No entanto, a tensão aumenta durante a viagem, pois Geralt, sabendo que Straggen foi contratado para matar Geralt e três de seus companheiros (o que significa que uma pessoa de seu grupo atual não estava incluída), começa a suspeitar de traição por parte de Cahir. A tensão resulta em uma luta brutal entre o bruxo e o nilfgaardiano, que só é interrompida depois que Milva subjuga ambos com seu cinto. Posteriormente, o grupo conclui que deve ter sido localizado por meio de localização mágica. A pessoa desaparecida é identificada como Regis que, por ser um vampiro , não pôde ser localizado magicamente. Geralt pede desculpas a Cahir e conclui que, como a técnica de localização mágica exige uma forte ligação emocional entre o mago e o alvo, ele deve ter sido traído por Yennefer, já que ela é a única maga próxima o suficiente dele para ter realizado tal feito (Yennefer foi de fato quem localizou Geralt e seu grupo, mas foi forçada a fazê-lo contra a sua vontade sob tortura por Vilgefortz).

O grupo decide então se separar. Geralt, Cahir e Angoulême seguem para Belhaven para confrontar Nightingale e tentar descobrir quem é o misterioso meio-elfo, enquanto Regis, Milva e Dandelion continuam em direção a Toussaint para encontrar os druidas. Geralt e seus companheiros chegam a Belhaven e confrontam Stagger, mas são rapidamente capturados pela meio-elfa Schirrú e um grupo de soldados nilfgaardianos corruptos. Eles são salvos de uma morte certa por um ataque repentino de membros das Encostas Livres , uma organização de partidários anti-nilfgaardianos. O trio consegue escapar para as montanhas, mas Cahir sofre um ferimento grave na cabeça. Sabendo que o nilfgaardiano não tem condições de fugir, Geralt instrui Angoulême a correr para Toussaint e informar o resto do grupo sobre os acontecimentos. Enquanto isso, Geralt e Cahir encontram abrigo em uma caverna na montanha, onde se escondem de Schirrú e dos homens de Rouxinol, que continuam a perseguir Angoulême. Durante a noite, Geralt tem uma conversa franca com Cahir e descobre sobre o tratamento gentil que ele dispensou a Ciri durante o Massacre de Cintra e sobre seu amor pela garota. No dia seguinte, Geralt e Cahir, ferido, seguem viagem rumo a Toussaint.

Geralt e Cahir encontram Regis sob o Monte Gorgon . O vampiro os informa que os druidas já sabem de Geralt e de sua missão e o enviaram para encontrar o bruxo e instruí-lo a entrar em uma caverna sob a montanha para encontrar alguém importante. Lá dentro, Geralt, após ser atormentado por vários monstros estranhos, encontra Avallac'h , um mago elfo. Avallac'h implora a Geralt que abandone sua busca por Ciri, pois afirma que ela já está destinada a coisas maiores. Geralt se recusa e pede a Avallac'h que lhe conceda uma visão de Ciri que confirme que ela está viva. O elfo concorda, mas, em vez de Ciri, Geralt vê seus companheiros em perigo mortal, sendo atacados pelos homens de Schirrú e Nightingale. Geralt, com a ajuda de um misterioso monstro inteligente, se transporta rapidamente para Toussaint, deixando Cahir com Regis, e luta contra os perseguidores com a ajuda dos cavaleiros andantes de Toussaint. Schirrú, Nightingale e seus homens são finalmente derrotados pelos druidas e seu enorme monstro-árvore, que os captura e os coloca dentro de uma gigantesca bola de vime. Como punição por invadirem e profanarem o jardim sagrado dos druidas, os druidas queimam Schirrú, Stagger e todos os seus homens vivos. Geralt, que não conseguiu interrogar Schirrú para descobrir a identidade de seu benfeitor e o paradeiro de Ciri, fica inconsolável.
Em Toussaint
Após a batalha em Caed Myrkvid , Geralt e seu grupo são escoltados até Beauclair , a capital de Toussaint, onde são recebidos por Anna Henrietta , a Duquesa de Toussaint. Geralt deseja partir imediatamente e continuar a missão, mas isso contraria os desejos de seus companheiros, que querem descansar um pouco no ducado, que parece saído de um conto de fadas, após a longa e árdua jornada. Além disso, a forte nevasca tornou as passagens para fora do ducado quase intransitáveis, e mesmo que o grupo conseguisse, de alguma forma, encontrar um caminho, após a morte de Schirrú, eles não têm pistas para seguir.

Geralt está angustiado e furioso consigo mesmo e com seus companheiros, mas eventualmente ele também encontra um motivo para permanecer no Ducado. Acreditando que Yennefer o traiu para Vilgefortz, Geralt inicia um relacionamento com a feiticeira nilfgaardiana e prima de Anna Henrietta, Fringilla Vigo . Sem o conhecimento de Geralt, Fringilla é membro da Loja das Feiticeiras e recebeu ordens para espioná-lo e mantê-lo em Toussaint o máximo de tempo possível, já que a Loja tinha seus próprios planos para Ciri.

Geralt e sua companhia passaram o inverno de 1267-68 no conforto do Ducado de Toussaint. Geralt, além de passar um tempo com Fringilla, retoma seu trabalho habitual de bruxo, caçando monstros que habitam os muitos túneis, cavernas e masmorras antigas do Ducado. Contudo, com o passar dos meses, os companheiros de Geralt, que antes insistiam em permanecer no Ducado, começam a ficar inquietos e cansados ​​de perder tempo em Toussaint, acreditando que Geralt perdeu o interesse em sua missão. De fato, o bruxo, manipulado por Fringilla, perdeu tempo e adiou sua partida do Ducado.

Tudo mudou quando, durante uma caçada de rotina a monstros que habitavam as cavernas sob o castelo de Zurbarràn , Geralt ouve por acaso Stefan Skellen conspirando com os poderosos e descontentes nobres de Nilfgaard. Geralt descobre que Vilgefortz está escondido no Castelo de Stygga, em Ebbing . Finalmente encontrando uma pista que procurava há tempos, Geralt decide imediatamente deixar Toussaint, mesmo que a neve ainda não tivesse derretido. Todos os seus companheiros estão ansiosos para acompanhá-lo, exceto Dandelion, que havia reatado seu relacionamento com a Duquesa Anna Henrietta. Ele e Geralt se despedem amigavelmente, e antes de partir, Geralt pede a Dandelion que entregue uma carta a Sigismund Dijkstra . Antes de ir embora, Geralt também tem um último encontro com Fringilla, durante o qual, tendo percebido que ela o manipulou e o manteve em Toussaint de propósito, ele a informa que Vilgefortz está localizado no Castelo de Rhys-Rhun . Essa desinformação causa enorme constrangimento à incipiente Loja das Feiticeiras, principalmente à sua líder, Philippa Eilhart , e a Fringilla pessoalmente.

Castelo de Stygga
Após atravessarem as passagens montanhosas cobertas de neve, Geralt e seus companheiros correm em direção ao Castelo de Stygga. Chegam e invadem o castelo justamente quando Ciri, que havia chegado para libertar Yennefer, está prestes a ser torturada e submetida a experimentos por Vilgefortz. A luta é brutal e custa a vida de todos os companheiros de Geralt. Milva é morta por besteiros, Cahir morre defendendo Ciri de Leo Bonhart e Angoulême sangra até a morte devido aos ferimentos. Regis consegue libertar Ciri do laboratório de Vilgefortz e, mais tarde, auxilia Geralt e Yennefer em sua luta épica contra Vilgefortz. Ele salva a vida de Yennefer, mas logo é desintegrado pelo feiticeiro. Mesmo assim, Geralt e Yennefer conseguem derrotar Vilgefortz, e o mago encontra seu fim decapitado pela espada do bruxo.

Reencontro com Yennefer e Ciri
Geralt finalmente se reencontrou com Ciri. Mas eles ainda não podiam descansar, pois precisavam escapar do castelo. O trio lutou lado a lado contra os remanescentes da unidade de Stefan Skellen, mas antes que pudessem fugir, o castelo foi atacado pelas tropas nilfgaardianas sob o comando pessoal de Emhyr var Emreis . Durante uma conversa particular, Geralt finalmente percebeu que Emhyr, Imperador de Nilfgaard, e Duny, marido da Princesa Pavetta e pai de Ciri, eram a mesma pessoa. Emhyr então revelou seus planos incestuosos de se casar com a própria filha e gerar um filho que, segundo a profecia de Ithlinne , governaria o mundo inteiro. Geralt denunciou os planos de Emhyr como monstruosos, e o Imperador percebeu que nem Geralt nem Yennefer o permitiriam prosseguir com seus desígnios, decidindo, então, que ambos deveriam morrer. Como sinal de respeito pelo bruxo, Emhyr permite que ele cometa suicídio em particular, oferecendo-lhe um banho quente e uma faca.

Enquanto se preparam para tirar a própria vida, são subitamente interrompidos por Ciri, que revela que o Imperador e todo o seu exército simplesmente deixaram o castelo (Emhyr, após olhar nos olhos chorosos da filha, acabou sendo incapaz de feri-la). O trio, finalmente reunido e em paz, deixa o castelo.
O Pogrom Riviano
Geralt, Ciri e Yennefer retornam a cavalo em direção aos Reinos do Norte. No caminho, Ciri relata toda a sua história, incluindo todos os horrores e traumas que sofreu. Eles passam por Toussaint, onde, na praça da cidade, Dandelion está prestes a ser executado por ter traído Anna Henrietta. Antes que Geralt pudesse derramar sangue para defender seu amigo, a Duquesa mudou de ideia e cancelou a execução do poeta, mas o exilou do Ducado e o proibiu de retornar.

Geralt, Ciri, Yennefer e Dandelion finalmente chegam à cidade de Rivia , onde encontram Triss Merigold e os anões Zoltan e Yarpen . Durante sua estadia, um pogrom contra a população não humana da cidade começa, e Geralt e seus companheiros (com exceção de Dandelion) lutam em defesa das vítimas. Durante a luta, Geralt é mortalmente ferido por um forcado, e Yennefer desmaia após usar todo o seu poder para defendê-lo. O pogrom é finalmente interrompido depois que Triss usa uma poderosa magia de fogo para dispersar a multidão. Depois, Ciri usa seus poderes para transportar Geralt, já moribundo, e Yennefer, exausta, para a idílica Ilha Malus , localizada em outra dimensão. Ciri deixa seus pais adotivos e se teletransporta para mais uma dimensão. Geralt e Yennefer permanecem na ilha em paz, perdendo a noção do tempo.

Cavalgando com a Caçada Selvagem
Após Ciri partir para habitar outro mundo, Geralt e Yennefer viveram juntos pacificamente em uma casa com um pomar na Ilha de Avallach e o casal parou de contar o tempo. Tragicamente, a Caçada Selvagem acabou por descobri-los, incendiando a ilha e sequestrando Yennefer. Geralt retornou à realidade e partiu em A Trilha. Durante vários meses, Geralt viajou pelos Reinos do Norte para encontrar e resgatar Yennefer. [ 9 ]

Em 13 de setembro de 1269, Geralt cruzou o Desfiladeiro da Hidra, onde viu os cadáveres élficos dos 53 oficiais da Brigada Vrihedd que haviam sido executados e jogados no abismo. Em 23 de novembro, ele viajou para Cintra , a vila de Água Fria, onde testemunhou uma vítima da fúria da Caçada, um menino de onze anos. Em 24 de fevereiro de 1270, Geralt escalou uma alta passagem nas Montanhas Armush e enfrentou uma mantícora imperial. Ele derrotou a velha e mortal besta, cuja pele o ajudou a sobreviver às duras condições do inverno. Em 30 de maio de 1270, no Rio Yaruga, Geralt soube que a Caçada Selvagem continuava sua perseguição ao sul e havia capturado vinte e três indivíduos. [ 9 ]

Em 25 de julho de 1270 , nas florestas de Angren , Geralt encontrou um bruxo chamado Letho, que havia sido mortalmente ferido por um slyzard , e o salvou. Grato por sua ajuda, Letho informou-o sobre a localização da Caçada Selvagem e ofereceu sua ajuda para encontrá-los, sendo acompanhado por seus companheiros Serrit e Auckes . O grupo finalmente os alcançou no Solstício de Inverno, na Árvore do Enforcado em Nilfgaard. Os bruxos lutaram bravamente contra os cavaleiros espectrais, porém, apesar de sua habilidade combinada, estavam em menor número e incapazes de derrotá-los completamente. Por fim, um impasse se seguiu e um acordo foi feito entre Geralt e seu líder, Eredin . Ele ofereceu sua alma em troca da de Yennefer; Eredin concordou com seus termos e a libertou. [ 9 ]

Geralt cavalgou com os Cavaleiros Vermelhos por um período indeterminado. Ele acabou sendo libertado das garras da Caçada Selvagem por Ciri, que pressentiu que ele estava em perigo e o deixou na floresta nos arredores de Kaer Morhen. Esse evento fez com que Geralt sofresse de amnésia e ficasse sem nenhuma lembrança de seu tempo com a Caçada Selvagem. [ 10 ]

Memórias recuperadas
Seis meses após os eventos de Loc Muinne , Geralt, finalmente recuperando sua memória, partiu em busca de Yennefer. Ele decidiu se separar de Triss, por razões desconhecidas, e os dois seguiram caminhos diferentes. Mais tarde, Geralt se reuniu com seu mentor Vesemir, que ofereceu sua ajuda para encontrar Yennefer. A dupla então caçou um demônio chamado Drugan em Vorune .
Matando Monstros
A definir

Lidando com o grifo
Em maio de 1272 , Geralt e Vesemir estavam a caminho da vila de Willoughby , seguindo as instruções de uma carta recente de Yennefer, com quem tentavam se encontrar. [ 10 ] No entanto, tendo ouvido que Willoughby havia sido incendiada, eles pararam em Pomar Branco . Na busca de Geralt por mais informações sobre o paradeiro de Yennefer, os dois bruxos acabaram aceitando um contrato para matar um grifo local. Depois de matá-lo e descobrir que a feiticeira estava em Vizima, os dois se prepararam para deixar Pomar Branco, mas se envolveram em uma briga na estalagem e deram de cara com ninguém menos que a própria Yennefer ao saírem do prédio, acompanhada por um escolta nilfgaardiana. A feiticeira explicou que o Imperador Emhyr var Emreis havia convocado Geralt a Vizima e que ele precisava acompanhá-la de volta ao palácio. Após se despedir de Vesemir, Geralt partiu com o grupo, mas logo depois a Caçada Selvagem os atacou. Apenas Geralt e Yennefer conseguiram escapar graças à magia dela.

À procura de Ciri
Após o ataque da Caçada Selvagem, Geralt e Yennefer chegaram a Vizima. O bruxo encontrou-se com o imperador, que o incumbiu de encontrar Ciri, pois ela era necessária por razões de Estado, e o bruxo seria bem recompensado. Aceitando a missão, ele conversou com Yennefer sobre possíveis pistas. Ela lhe contou sobre um dos espiões do imperador, chamado Hendrik , que vivia perto da Estalagem da Encruzilhada em Velen , e que ela achava que ele poderia saber o paradeiro de Ciri. Sem tempo a perder, os dois se despediram e Geralt partiu para Velen.

Geralt acabou descobrindo que Hendrik estava morando em Heatherton , mas tarde demais: a Caçada Selvagem havia chegado antes e torturado Hendrik para obter informações, mas acabou matando o espião depois que ele se recusou a dar qualquer pista. Felizmente, Geralt conseguiu encontrar o quarto secreto do espião, com anotações sobre possíveis pistas de onde Ciri fora vista, incluindo uma discussão com uma bruxa em Midcopse e na companhia de um morador local chamado Barão Sangrento em Poleiro do Corvo .

Perto da cidade de Midcopse, Geralt encontrou-se com Keira Metz, acreditando que ela poderia ser a bruxa com quem Ciri havia discutido. Ela não sabia nada sobre o paradeiro de Ciri, mas sugeriu que os dois se encontrassem com um sábio elfo nas ruínas subterrâneas perto de Byways , que havia encontrado Ciri recentemente. Ao chegarem lá, descobriram que a Caçada Selvagem os havia alcançado, o que resultou em Geralt e Keira lutando contra Nithral , ​​um general da Caçada. Eles não encontraram nada além de projeções morfóticas deixadas para Ciri, mencionando as Bruxas do Pântano Crookback , uma antiga ameaça que Keira explicou a Geralt, que agora estava determinado a encontrá-las.

Geralt então visitou o Poleiro do Corvo, nas proximidades, e encontrou o Barão Sangrento, que explicou seu encontro com Ciri e prometeu mais informações se ele conseguisse localizar sua esposa, Anna , e sua filha , Tamara , ambas desaparecidas. No quarto de Anna, Geralt encontrou evidências de uma briga e um forte cheiro de vinho, o que o levou a um talismã cheio de açafrão sob o assoalho. Ele seguiu o cheiro de açafrão até o porão e descobriu que Tamara havia construído um altar para o Fogo Eterno . Com evidências suficientes, ele confrontou o barão sobre os sinais de luta, dos quais ele não fazia ideia devido à sua embriaguez. Phillip sugeriu que o bruxo visitasse o Pellar em sua cabana perto de Blackbough . Na cabana do Pellar, Geralt recebeu a tarefa de encontrar Princesa , a cabra do Pellar, pois ela era necessária para uma cerimônia que poderia ajudar a encontrar Anna e Tamara. Depois de encontrar a cabra e realizar a cerimônia, o Pellar disse a Geralt para remover a maldição de um botchling ou matá-lo e coletar seu sangue .

Ao quebrar a maldição do botchling, Geralt encontrou o pescador Voytek em sua cabana perto do Poleiro do Corvo. Voytek contou a Geralt sua parte da história de Anna e Tamara, explicando o mesmo que Keira, que a resposta poderia estar no Pântano da Corcunda. Geralt também viajou para Oxenfurt , onde encontrou Tamara, que estava viva e bem na casa do irmão de Voytek. Com todas essas informações, o bruxo retornou ao Barão Sangrento, que explicou alguns dos momentos que ele e Ciri passaram juntos perto da fortaleza. Ele disse ao bruxo para encontrar sua esposa e então ele terminaria sua história.

Em Crookback Bog, Geralt seguiu a "Trilha das Guloseimas" até encontrar um orfanato. Lá, encontrou Gran , uma senhora idosa que administrava o orfanato, e um grupo de crianças que o levaram até Johnny , um semideus que havia perdido a voz. Depois que Geralt ajudou Johnny a recuperar a voz , o semideus o ajudou a convencer Gran a invocar as Bruxas de Crookback Bog. As bruxas instruíram Geralt a viajar para Downwarren e encontrar o ealdorman lá. Em Downwarren, o ealdorman pediu a Geralt que eliminasse uma antiga ameaça no Carvalho Ancestral próximo.

No Carvalho Ancestral, Geralt ouviu sussurros vindos de uma caverna, que o levaram até o Fantasma na Árvore . O espírito desejava que Geralt a libertasse do cativeiro do carvalho.

Após concluir o contrato, o ealdorman pagou Geralt , e o bruxo retornou ao Pântano de Crookback. As bruxas se metamorfosearam e contaram a Geralt como encontraram Ciri perto do orfanato e tentaram devorá-la antes que ela escapasse para o pântano. Avó então revelou ser Anna Strenger, enlouquecida pelo marido e pelo pântano, e agora servia às bruxas.

De volta ao Poleiro do Corvo, o barão recebeu a notícia da esposa com muita tristeza e pediu ao bruxo que retornasse ao pântano para resgatá-la com ele. Ele também cumpriu sua promessa de contar a Geralt para onde Ciri havia ido: em direção a Novigrad, pois estava sendo perseguida pela Caçada Selvagem.
Negócios em Ofir
Em 1273 , Geralt estava em Novigrad após ter sido gravemente ferido durante um contrato. Ele se envolveu em uma briga com um racista, que foi prontamente interrompida pelo Mestre van Schagen , um redaniano que lhe ofereceu ajuda para um trabalho. Ele contou ao bruxo sobre um homem que se esgueirava para o quarto de sua filha, passando pelos guardas sem ser visto e permanecendo em silêncio. Aceitando o contrato, os dois partiram para a residência de Van Schagen para investigar.

Naquela noite, Geralt descobriu que o "fantasma" que se encontrava com Celia van Schagen era ninguém menos que Dandelion, que estava cortejando a jovem. Ao confrontá-lo, Dandelion revelou que havia terminado seu relacionamento com Priscilla e estava mostrando a Celia um baú mágico que havia ganhado em Oxenfurt. Apesar dos avisos de Geralt, Dandelion leu em voz alta as runas brilhantes escritas no baú, capturando os dois e levando-os voando para Ofir .

Ao chegarem, os dois deixaram a torre onde haviam pousado e foram imediatamente cercados por guardas de Ofir. Foram presos e levados à presença de Malliq Nibras , o líder de Ofir, e fingiram inocência, com Geralt assumindo o nome de Lambert. Nibras disse a "Lambert" que ele deveria viajar para o norte e matar Geralt de Rivia, o bruxo que havia assassinado seu filho Sirvat ; até que essa tarefa fosse concluída, ele manteria Dandelion no palácio como "hóspede". Naquela noite, Geralt encontrou-se com Radeyah , a feiticeira da coroa que conhecia sua verdadeira identidade, apesar do engano. Ela lhe contou sobre ter ressuscitado Zaira , esposa do maliq , e sobre os assassinatos das concubinas do maliq que se seguiram.

Na manhã seguinte, Geralt e Radeyah atacaram Zaira nos jardins do palácio, deixando-a inconsciente. Após descobrirem que ela emanava uma forte aura mágica, eles partiram, pois Maraal , o assassino da coroa, havia chegado. Ele confrontou Geralt do lado de fora dos portões da cidade, e os dois lutaram, com Maraal cego de fúria por terem atacado Zaira. Geralt o provocou sobre um possível relacionamento secreto e, em seguida, cravou sua espada no peito do assassino.

A feiticeira e o bruxo se encontraram em particular, discutindo a batalha, quando de repente ouviram um grito do lado de fora. Dayo , uma das concubinas do maliq, havia sido morta por um djinn. Horas depois, eles se encontraram novamente em uma caverna nos arredores da cidade, onde Geralt lutou contra falaks para coletar cogumelos sewant . Eles conversaram sobre Yennefer antes de serem atacados novamente, desta vez por uma grande criatura insetoide.

Em seguida, foram à oficina do mago morto Aamad para criar o sal de Archeus , uma substância útil para combater gênios. Geralt saiu para encontrar Zaira, que estava na sala do trono, possuída por Nibras. O bruxo e a feiticeira lutaram, até que Geralt conseguiu matá-la com sua espada. Ele foi preso pelos guardas e jogado na prisão pelo assassinato dela. No dia seguinte, foi a julgamento, onde Nibras o sentenciou a ser esfolado vivo. Dandelion defendeu o bruxo, mas sugeriu que, em vez disso, ele fosse trancado em um baú e jogado ao mar. No dia seguinte, à beira do penhasco, Geralt foi jogado ao mar, mas ativou as runas mágicas para escapar do afogamento.

Na noite seguinte, Geralt confrontou Nemet , o legista da cidade, sobre onde ele enterrava os corpos. Eles encontraram o buraco, onde Zaira jazia morta havia uma semana, antes de serem atacados por corvos gigantes . Após a batalha, Geralt percebeu que eles haviam despedaçado Nemet, então partiu sozinho em direção ao palácio. Ele se encontrou com Fathaa , que explicou melhor a maldição e as runas. Antes de deixar Ofir, o bruxo se encontrou uma última vez com Radeyah, revelando que sabia de todo o plano dela para incriminar Geralt depois de amaldiçoar Zaira. Em vez de matá-la, porém, ele a enviou em um baú mágico para Yennefer. O bruxo então deixou Ofir com Dandelion, embarcando em um navio nos cais.
Personalidade
Na maior parte do tempo, Geralt podia ser apático, cínico e ameaçador. Apesar de sua aparente frieza, Dandelion notou que por trás dessa fachada se escondia um amigo extremamente leal, um homem de bom humor e alguém que não era indiferente ao sofrimento. Geralt tinha muitos bons amigos por todos os Reinos do Norte , como Caldemeyn de Blaviken, Zoltan Chivay e, claro, Dandelion. Ele também era muito protetor e leal aos seus amigos e companheiros, e estava disposto a fazer grandes coisas por aqueles que lhe eram importantes. Ele podia ser bondoso e carinhoso com as pessoas que amava.

Geralt também demonstrou grande habilidade em apaziguar situações tensas e, por vezes, sombrias, e era um homem que preferia que todos voltassem para casa a desembainhar suas espadas. Sua longa vida o tornou um homem cínico e desiludido com o mundo, frequentemente expressando desprezo e insultos indiretos àqueles que considerava cruéis, tolos, etc. Ele pode ter arriscado o futuro de Temeria para salvar Triss Merigold dos nilfgaardianos . Também foi mostrado ele pedindo aos Scoia'tael que poupassem Dandelion e matassem apenas ele.

Geralt frequentemente demonstrava remorso e tinha revelações ao longo da vida. Em outros momentos, ele sofria colapsos emocionais completos, chegando até a desistir de ser um bruxo e abandonar seus princípios morais.
Legado
A história de Geralt e Ciri tornou-se uma saga popular muitos anos, provavelmente séculos, depois dos eventos reais terem ocorrido. As principais fontes dessas histórias foram as baladas de Dandelion e a autobiografia do bardo, Meio Século de Poesia . No entanto, Dandelion não gostava de contar toda a verdade e, por fim, muitas versões das aventuras de Geralt e Ciri se espalharam amplamente, incluindo contos infantis simplificados e inofensivos, levando os estudiosos a terem dificuldades em distinguir as histórias consideradas canônicas daquelas que pareciam não canônicas e embelezadas.

Muitos anos no futuro, a feiticeira Nimue verch Wledyr ap Gwyn e sua assistente Condwiramurs Tilly realizaram uma extensa pesquisa sobre o assunto, numa tentativa de determinar o que realmente havia acontecido com Geralt e Ciri.
Prólogo
Após aparentemente ter sido morto por uma multidão durante um pogrom contra não-humanos no final da saga The Witcher , Geralt retorna à vida sem se lembrar dos detalhes de seu súbito reaparecimento ou dos cinco anos que se passaram. Ele é resgatado pelos últimos bruxos restantes no mundo e levado de volta a Kaer Morhen. Lá, ele se vê envolvido em uma complexa conspiração envolvendo os bruxos, seus segredos e as forças nefastas que buscam esse conhecimento.

Logo após o retorno de Geralt a Kaer Morhen, um ataque é lançado contra a fortaleza por uma organização desconhecida, liderada por dois magos. Embora Triss não conheça um dos magos, ela reconhece o outro como Savolla . Geralt ajuda seus amigos a repelir o ataque, antes de Vesemir anunciar que o grupo precisa se separar, pois os dois magos, após libertarem um espírito assustador no pátio principal, desceram ao laboratório dos bruxos para obter os segredos que procuram. Vesemir oferece a Geralt a escolha de ir atrás dos magos com Triss ou ficar para ajudar os outros bruxos a derrotar o espírito assustador.

Mais tarde, Leo e Geralt encontram Triss ferida e descem ao laboratório para impedir que os magos fujam com as fórmulas secretas. Ao se depararem com os bruxos, um dos atacantes, o Professor , mata Leo com uma flecha de besta antes de se teletransportar, levando consigo os magos e uma parte considerável dos escritos dos bruxos.

Durante o funeral de Leo, Vesemir decide que os atacantes, conhecidos como Salamandra, devem ser rastreados e obrigados a pagar por seus crimes. Ele instrui Geralt a usar Temeria como ponto de partida em sua busca, pois certa vez ele removeu uma maldição da filha de Foltest que havia sido lançada lá.

Geralt persegue a misteriosa Salamandra e, no processo, encontra muitas pessoas do seu passado, bem como novos conhecidos que precisam da ajuda do bruxo ou oferecem a sua própria na sua busca para recuperar a sua identidade.
Capítulo I
Vizima está em quarentena devido à praga Catriona , e Geralt não pode entrar, pois não possui a necessária carta de salvo-conduto. Assim, ele se instala nos arredores de Vizima . Durante a noite, Geralt é atacado por cães espectrais, conhecidos como barghests , que perseguiam uma mulher e uma criança. O bruxo consegue resgatar um menino chamado Alvin , que levita e recita a Profecia de Ithlinne com uma voz perturbadora após o ataque, revelando-se como uma Fonte . Pouco depois, Geralt conhece Shani, uma médica ruiva vinda de Oxenfurt que chegou para ajudar a conter a epidemia de Catriona. Ela decide colocar o agora órfão Alvin sob seus cuidados. Geralt também conhece o alquimista Kalkstein , um comerciante chamado Declan Leuvaarden e Zoltan Chivay, um velho amigo de sua vida passada.

Geralt procura o Reverendo , que concorda em ajudá-lo a obter passagem para a cidade se ele cumprir o contrato referente à Besta , uma certa entidade que se acredita ser responsável pelos barghests. O Reverendo envia Geralt para auxiliar três pilares da comunidade: Odo , Mikul e Haren Brogg .

Após uma bebedeira, o comerciante Odo encarrega Geralt de arrancar os equinops de seu jardim. Mikul envia o bruxo para limpar a cripta local de carniçais, onde Geralt descobre o cadáver de uma mulher envenenada. Haren Brogg encarrega Geralt de afastar os afogados de suas mercadorias na margem do rio. No entanto, fica evidente que Haren é, na verdade, um mascate, depois que um regimento de Scoia'tael tenta tomar as mercadorias que Geralt deveria proteger.

O Reverendo então oferece a Geralt a tarefa de lidar com Abigail , uma bruxa local, a quem Shani transferiu a responsabilidade por Alvin. A bruxa realiza um procedimento mágico no qual tenta se comunicar com o espírito da Geada Branca em Alvin, despertado pela Besta. O espírito revela que o aparecimento da Besta foi causado pelos pecados dos moradores locais.

Geralt retorna à estalagem, onde encontra um grupo de guerreiros da Salamandra atacando Shani. Após lidar com eles, o bruxo persegue os outros membros da Salamandra. Ao chegar ao covil cavernoso deles , Geralt encontra Alvin lá dentro, que foi levado da casa de Abigail e entregue ao grupo pelo Reverendo e seus seguidores. Mais adiante no sistema de cavernas, Geralt e Alvin encontram Abigail, que pede a ajuda do bruxo para fugir da multidão enfurecida que se aglomerou do lado de fora. Geralt precisa fazer uma escolha: salvar Abigail de ser linchada ou deixá-la à mercê dos moradores dos arredores. Após decidir, ele derrota a Besta e os barghests.

Mais tarde, após receber um passe para Vizima do Reverendo, ou obtê-lo de seu cadáver, Geralt retorna à estalagem e viaja para a cidade com Shani. No entanto, ele é parado por Mikul nos portões e entregue à guarda da cidade.
Entrada de diário
Pessoas Geralt
Um livro intitulado " O Pogrom de Rívia " afirma que Geralt, também conhecido como Lobo Branco, morreu durante um massacre de não-humanos. O pogrom ocorreu na cidade de Rívia logo após a Segunda Guerra Mundial contra Nilfgaard. Geralt foi morto por uma multidão enfurecida ao tentar defender os oprimidos. A feiticeira Triss Merigold e o anão Zoltan Chivay testemunharam sua morte. O corpo do bruxo nunca foi encontrado.
O bardo Dandelion narra as aventuras do bruxo Geralt em suas baladas. Após lê-las, pode-se concluir que o Lobo Branco foi o bruxo mais famoso de sua época. Ele participou ativamente de muitos eventos históricos, como a rebelião dos magos na Ilha de Thanedd. Os poemas de Dandelion são dedicados principalmente às lutas de Geralt contra monstros, aos inúmeros envolvimentos amorosos pelos quais ele é famoso e ao seu amor por uma certa feiticeira.
Há alguns anos, Geralt de Rivia chegou à corte do Rei Foltest em busca de trabalho. Ele conseguiu um contrato para libertar Adda, a filha do monarca, de um feitiço que a transformara em uma striga, ou matá-la caso tudo mais falhasse. O bruxo conseguiu libertar a jovem do feitiço e descobriu que um dos cortesãos era o responsável pela maldição.

The Witcher 2: Assassinos dos Reis
Geralt
Grande citação à esquerda
Aquele idiota realmente entrou lá.	
Grande citação à direita
Geralt em Dandelion entrando de livre e espontânea vontade no covil de uma súcubo, The Witcher 2: Assassins of Kings


Entrada de diário
Eis o nosso herói: submetido a mutações e a um rigoroso treinamento em espada e feitiçaria na infância, ele se tornou um matador de monstros sobre-humano. Sempre sem um tostão e frequentemente desprezado por aqueles que protege, ele vaga pelo mundo em busca de trabalho. O destino não lhe é favorável, acumulando obstáculos em seu caminho, mas ele persiste. Ele tem mais escrúpulos do que um mendigo tem pulgas. Dúvidas o assombram mesmo quando um bando de rufiões, com facas em punho, se aproxima dele na estrada. Ele é um bom homem? Acho que não. Ele tenta manter sua humanidade? Creio que sim.
Você deve saber que Geralt de Rivia já morreu uma vez, ou pelo menos todos pensavam que ele estava morto. Durante um massacre em Rivia, ele tentou defender os não-humanos e foi derrotado por forças esmagadoras. Colocado em um barco, ele flutuou na névoa, para um reino onde finalmente encontrou paz, mas não por muito tempo. Devido a forças mencionadas mais tarde, Geralt retornou a tempo de defender a antiga fortaleza dos bruxos e, em seguida, embarcou em uma missão para recuperar os segredos roubados de lá. Ao longo do caminho, ele participou de uma revolta dos Scoia'tael, desmantelou uma poderosa organização criminosa e matou o Grão-Mestre da Ordem da Rosa Flamejante . Enquanto isso, sua fama como amante crescia. Bem, esse é o Geralt. Como se tudo isso não bastasse, ele ainda frustrou a tentativa de assassinato do Rei Foltest de Temeria e se tornou um dos homens de maior confiança do monarca.
The Witcher 3: Wild Hunt
Diário de Geralt em The Witcher 3
O terceiro jogo da trilogia, assim como seus antecessores, acompanha Geralt em suas aventuras finais. Após os eventos de The Witcher 2, Geralt recuperou suas memórias e se prepara para embarcar em uma nova jornada. Em The Witcher 3, Geralt está à procura da única pessoa que considera da família, Ciri. Ao longo de sua jornada, Geralt precisa enfrentar a Caçada Selvagem para proteger as pessoas que ama.

No novo mundo aberto, Geralt tem a oportunidade de completar missões que fazem parte da história principal e missões secundárias. Ele também interagirá com os velhos amigos Dandelion e Vesemir, além de possíveis pretendentes Triss Merigold e Yennefer.

Entrada de diário
Muitos não conseguem compreender a amizade que Geralt de Rivia e eu, Dandelion, compartilhamos ao longo de todos esses anos. Quando começamos a compartilhar refeições, línguas maldosas diziam que seria melhor para ele cortar minha garganta e jogar meu corpo em uma árvore oca – antes que eu provocasse alguém a fazer o mesmo conosco. Essas pessoas falavam por pura inveja, pois Geralt era meu amigo mais querido, um fato que ele comprovou amplamente em inúmeras ocasiões.
Eu poderia dizer muito sobre aquele caçador de monstros mundialmente famoso, o homem conhecido na Língua Antiga como Gwynbleidd, ou, em nossa língua mais jovem (mas não menos nobre), como o Lobo Branco. Pois Geralt de Rivia é um indivíduo verdadeiramente excepcional. Um breve encontro pode levar alguém a rotulá-lo como um mero espadachim, um simples caçador de monstros, um praticante rude de um ofício sujo – mas observe com mais atenção e logo descobrirá que ele é um homem de profundezas insondáveis, perspectivas únicas e vasta experiência que abrange o mundo.
À primeira vista, ele é introvertido, reservado e até mesmo rude, mas por baixo dessa aparência reside um oceano transbordante de boa vontade, bom humor e uma genuína disposição para ajudar seus amigos, seja com um conselho sensato ou com a maestria no uso de sua espada.
Deixando de lado qualquer falsa modéstia, posso afirmar que conheço a história dele melhor do que qualquer outro homem vivo. Estive com ele nos momentos difíceis e nos bons, ajudando-o com sábios conselhos, palavras afetuosas e uma sagacidade afiada. Como resultado, sou parte essencial de sua história, tanto em seus primórdios quanto no presente. É, portanto, meu dever continuar minha crônica e, para o benefício das futuras gerações, registrar por escrito o próximo capítulo de seus feitos e façanhas.

Anúncio
Expansão Hearts of Stone
Volte a calçar as botas de Geralt de Rivia, um caçador de monstros profissional. Desta vez, viaje de volta às terras selvagens de Velen e aos recantos e vielas de Oxenfurt, onde ele tentará cumprir um contrato do misterioso Homem de Vidro , contratado para derrotar um impiedoso capitão bandido e nobre redaniano, Olgierd von Everec , um homem que possui o poder da imortalidade. Envolvido em uma teia de intrigas, Geralt precisará de toda a sua astúcia e força para desvendar o mistério e sair ileso.

Expansão de Sangue e Vinho
Na pele de Geralt de Rivia, viaje para uma terra intocada pela guerra: a região nilfgaardiana de Toussaint , onde você desvendará o terrível segredo por trás de uma besta que aterroriza o reino. Com todas as pistas levando a becos sem saída, somente um bruxo poderá solucionar o mistério e sobreviver ao mal que espreita na noite, enquanto uma atmosfera de indulgência despreocupada e rituais cavalheirescos mascara um antigo e sangrento segredo.

O Jogo de Aventuras The Witcher
TWAG Geralt
Geralt é um dos quatro personagens jogáveis ​​em The Witcher: Adventure Game .

Ele é chamado lá de "MATADOR DE MONSTROS - MORTAL EM COMBATE". [ 12 ]

Arena de Batalha de The Witcher
Modelo de personagem TWBA Geralt
Geralt de Rivia era um dos personagens jogáveis ​​do extinto MOBA e possuía diversas armas, habilidades e visuais interessantes. Ele era um herói da classe guerreiro.

Descrição do herói
Um bruxo, uma solução errante em busca de seu próximo problema; um homem que viu tantas cavernas e trolls quanto reis, rainhas e cortes. Na Arena, Geralt se destaca como duelista, mas também oferece alguma utilidade (habilidades de suporte para controle de multidões). Sua primeira habilidade (O Caminho da Espada) é um ataque de espada em três estágios: Geralt executa uma pirueta e, em seguida, desfere dois golpes rápidos. Como bruxo, ele também é capaz de usar uma forma simples de magia chamada Sinais: O Caminho dos Sinais permite que ele use o Sinal de Yrden para armar uma armadilha mágica que desacelera todos os oponentes em seu alcance. Há também O Caminho da Alquimia: após ingerir uma poção poderosa o suficiente para matar um elefante, Geralt ganha a força de três, e suas duas habilidades ganham novos efeitos: O Caminho da Espada agora desacelera os inimigos, e O Caminho dos Sinais agora conjura o Sinal de Heliotrópio, que não apenas desacelera, mas também causa dano aos oponentes.
Peles
Jaqueta com listras azuis - €1,99 - 1000Oren3
Armadura de Loc Muinne - €1,99 - 1000Oren3
Uniforme escolar Griffin - €1,99 - 1000Oren3
Armadura do Gato - €1,99 - 1000Oren3
Armas
Voz de Kaer Morhen - €4,99 - 1000Oren3
Zerrikanian Slasher - €2,99 - 750Oren3
Lâmina Dupla - €2,99 - 750Oren3
Caçador de Monstros - €0,99 - 500Oren3
O Jogo de Aventuras The Witcher
Geralt de Rivia — um bruxo, uma solução ambulante em busca de seu próximo problema. Ele é um homem que viu tantas cavernas e trolls quanto reis, rainhas e cortes. Bruxos são mutantes, treinados desde a infância para uma única tarefa: proteger os povos do Continente das inúmeras criaturas malignas que o habitam.
Existem diversas escolas de bruxos, representadas pelos diferentes medalhões que seus membros usam no pescoço. O medalhão de lobo que Geralt carrega o alerta sobre perigos iminentes ou magia próxima através de uma vibração suave. Nos últimos anos, a casta dos bruxos diminuiu a ponto de restarem apenas alguns caçadores ativos; com tão poucos deles, o mundo começa a se assemelhar aos tempos anteriores ao surgimento dos bruxos.
Geralt possui reflexos e força sobre-humanos, e suas habilidades com a espada são incomparáveis. Como todo bruxo, Geralt luta com duas espadas: uma de prata, dedicada ao combate contra monstros e criaturas de origem mágica, e uma de aço, usada principalmente para lidar com animais ferozes e o ocasional bandido que pensa que pode derrotar um mestre espadachim. Usando Sinais de bruxo e poções especiais, ele pode virar o jogo a seu favor. Sendo um bruxo, a principal ocupação de Geralt é matar monstros, mas ele não hesitará em provar seu ponto (geralmente sangrento) quando humanos ou não humanos tentarem ficar em seu caminho. Geralt se esforça para manter sua neutralidade de bruxo, mas às vezes estende a mão aos outros, mesmo que isso o arraste para o meio de alguma confusão. Bruxos são conhecidos por serem frios e sem emoção devido às mutações pelas quais passam, mas o processo de Geralt deve ter sido diferente, pois ele é capaz de sentir emoções e uma surpreendente quantidade de empatia pelos outros. Vivendo em um mundo onde a moralidade é um conceito conhecido principalmente por aqueles que não têm fome, o famoso bruxo de Rivia permanece um dos poucos faróis de esperança... se você tiver orens suficientes para contratá-lo.
