Em 1986, um escritor polonês vendeu um conto de fantasia para uma pequena revista local. Ele não fazia ideia de que aquela história criaria uma das franquias mais importantes da história dos videogames. E o mais irônico, o próprio autor acreditava que videogames era uma [música] forma de arte inferior, mas décadas depois, o personagem que nasceu [música] naquele conto estaria estampado em selos oficiais do governo polonês.
Sim, o nosso Geraldão em selos oficiais da Polônia seria entregue como presente diplomático ao presidente dos Estados Unidos, Barack Obama e ajudaria a mudar para sempre. a forma como RPGs contam histórias. Mas essa história não começa com sucesso. Ela começa na Polônia Comunista dos [música] anos 80, com um escritor desconhecido, um conto rejeitado e uma empresa à beira da falência que apostou tudo em um jogo impossível.
Mas para entender como The Witcher saiu de uma revista obscura do Leste Europeu até se tornar um fenômeno global com bilhões de dólares, a gente precisa voltar para o começo antes da City Project, antes de Gerald virar uma lenda, antes mesmo de existir The Witcher, como conhecemos hoje. >> [música] [música] >> O ano era 1986. Polônia comunista.
Um escritor [música] desconhecido chamado Andre Sapkowski submete um conto de fantasia para uma competição literária da revista Fantástica. [música] Título O bruxo. Sim. A primeira aparição do nosso Geraldão. Mas sabe o que é mais fascinante? Sapus que não estava tentando recriar um senhor dos anéis. Ele estava desconstruindo [música] toda a fantasia tradicional.
Enquanto Token nos dava heróis como Aragorn e vilões [música] como Sauron, o bem e o mal preto no branco, Sapkowski criou um mundo aonde os monstros são frequentemente mais humanos que as pessoas. O conto foi sucesso imediato. [música] Os poloneses queriam mais e mais. e Sapkowsk expandiu aquele conto único em 15 histórias curtas e uma saga de cinco romances, porém tinha um problema.
Por décadas, isso ficou trancado lá na Europa Oriental. Pouquíssima gente no ocidente sabia que existia e apesar [música] dos livros terem vendido milhões na Polônia, terem sido traduzidos para 37 idiomas, eles ainda continuavam sendo um segredo para a maioria do mundo. Até que um pequeno estúdio polonês, praticamente desconhecido, decidiu fazer algo insano.
A CD Project Red em 2003 era basicamente ninguém, um estúdio polonês que não tinha feito nada relevante ainda e eles decidiram adaptar os livros mais populares da Polônia em um videogame. Mas o detalhe é que eles não tinham tecnologia própria. Tiveram que licenciar a Aurora Engine da Bioware, a mesma de Never Winter Nights, e fizeram algo que até hoje gera polêmica.
Eles basicamente chegaram para Sapkowsk, que é o dono da franquia, e disseram: "Nosso jogo vai ser uma sequência não canônica dos seus [música] livros. Tipo, Geralt aparentemente morreu no final da saga literária. No jogo ele volta com Amnésia. [música] E adivinha? Sapkovski odiou, mas mesmo assim ele vendeu os direitos por praticamente nada, porque nas palavras dele, videogames não tem [música] sofisticação para entregar narrativas literárias puras.
O cara não podia est errado, né? E isso mudaria tudo, não só para ele, [música] não só para a Polônia, mas para a indústria inteira de videogames. Mas antes da gente falar dos jogos, [música] eu preciso te contar algo fascinante sobre o universo de Witcher, porque quando Sapkovsk criou seu bestiário, ele não tirou as criaturas do nada, ele mergulhou fundo no folclore Slavo.
[canto] Histórias que mães polonesas contavam para assustar crianças há séculos. E a CD Project Red respeitou isso religiosamente. Pega o Len, por exemplo. Sabe aquela criatura aterrorizante que parece uma árvore ambulante com chifres de galhos? Nos jogos é um dos monstros mais assustadores, mas na mitologia eslava ele era só um espírito protetor da natureza, das florestas.
Na verdade, enquanto os aldeões caçassem com moderação e não cortassem árvores, o les vivia em harmonia com eles. Ele podia até ajudar os humanos a sobreviver ataques animais. Mas corta uma árvore a mais para te ver. A sua magia era capaz de causar morte em segundos. Ou a Estriga, por exemplo, aquela criatura maldita do primeiro conto de Sapkowsk, é uma adaptação extremamente fiel da estrica polonesa, um demônio vampírico com raízes que remontam a Roma antiga.
O núcleo do mito eslavo é o conceito de natureza dual. Uma strisga era uma pessoa nascida com duas almas. Quando morria, apenas uma alma seguia em frente. A segunda permanecia presa, reanimando o cadáver para caçar os vivos. Kik moras, não sei se é assim que pronuncia, mas são aquelas aranhas gigantescas do pântano, sabe? Na mitologia russa que mora surgiam de bebês, natortos ou crianças que morreram sem batismo.
Mulheres que morriam no parto também podiam se tornar kikquimoras. Lady Midi, pulúdnica, vaga pelos campos durante a colheita, vestindo um vestido de noiva branco. É o fantasma de uma mulher que morreu pouco antes ou depois do próprio casamento. Ela costumava quebrar membros, estrangular ou causar derrames e levar suas vítimas à loucura.
E as crones, aquelas bruxas do pântano de DBT3, sabe? Inspiradas diretamente na Babága, a [música] vovó enrugada de aparência selvagem do folclorevo. Cara, para mim isso é o que torna The Witcher 3 único. Enquanto os RPGs americanos falam sempre de dragões e orc, Scowsk e AD trouxeram séculos de tradição cultural polonesa para o mainstream global.
Quando eu estava investigando para fazer esse vídeo, a sensação de que eu tinha era de que cada monstro que Guerot enfrenta carrega histórias que a voz eslavas contavam ao pé da lareira. E sabe o que é mais interessante? Essas criaturas não nasceram em The Witcher 3. Elas já existiam há séculos escondidas no folcllore slavo até um pequeno estúdio polonês transformar essas lendas esquecidas [música] em videogame.
[música] Outubro de 2007, The Witcher 1 é lançado e imediatamente divide opiniões. Tecnicamente era um desastre. Auroraine não foi feita para isso. Os controles acho que é uma das piores experiências que eu tive na minha vida. Tanto é que eu nem consegui zerar o jogo. E até hoje eu rezo por um remake para poder zerar esse jogo.
Para vocês terem uma ideia, os controles funcionavam mais ou menos assim. Você não clicava para atacar, você clicava no exato momento em que uma chama cruzava a sua espada. Era basicamente um guitar hero medieval, um clique errado e você morria. Eu perdi a conta de quantas vezes eu dei rage kit nesse jogo, mas eu sempre voltava porque algo em The Wit era completamente diferente dos outros RPGs [música] e isso assustou muita gente.
Deixa eu tentar te dar um pouco de contexto. O jogo te forçava a escolher entre três facções. A ordem da rosa flamejante, que tinha humanos puritanos [música] e racistas. Tinha também os Scoyatel, não lembro mais como é que era o nome deles, mas eram os elfos terroristas lá lutando por igualdade e os neutros, os izentão, que representa a posição dos bruxos em geral.
E sim, eu tive que dar uma pausa para botar um roupão, porque está frio aqui no sul. Mas voltando pra história, é aqui que está o golpe de mestre. Se você escolhe neutralidade, que é geralmente que o Gerald faria nos livros, o jogo te pune. Ambas as facções passam a te odiar. você fica sozinho. O jogo literalmente te mostra que neutralidade em face de genocídio racial é covardia.
Isso é uma das coisas que me pega muito em The Witcher, porque na maioria dos jogos você pode ser o que você quiser e fazer o que você quiser, que parece que não tem consequências, mas em The Witcher tem. Não tinha escolha boa ou má, tinha apenas consequências. E o ocidente nunca tinha visto isso e um RPG dessa escala. A Bioware estava fazendo Mass Effect com escolhas de Paragon e Renegade, claramente marcadas como bem e o mal.
Paragon e Renegade são os nomes literais que Mes Effect usa pro sistema de moralidade. The Witcher vendeu 2.5 milhões de cópias, um sucesso modesto. A galera odiou os bugs, mas amou a narrativa. Mas a CD Project tinha provado algo. O público estava pronto para a moralidade cinza e eles estavam apenas começando porque o que veio a seguir [música] foi ainda mais ambicioso.
O ano era 2009 e The Witcher 2 era anunciado pela própria Cid Project em um evento na Polônia. Apesar de The Witcher 1 já ter virado sucesso, a Cid ainda era uma empresa pequena e não tinha dinheiro para grandes anúncios como na E3. E a CD Project Red faz algo que parece financeiramente suicida.
Primeiro, eles abandonam a Aurora Engine e criam sua própria tecnologia do zero, a Red Engine. Eles decidem que metade do jogador eles nunca veriam metade do jogo. Calma, [música] deixa eu te explicar o quanto isso é insano. No final do capítulo um, você escolhe entre dois aliados, Vernon, comandante das forças especiais humanas, [música] ou Yorverth, líder dos escoyattel.
E essa escolha te leva para cenários completamente diferentes. Se você escolhe Rush, você passa o capítulo dois inteiro e um campo militar humano, lidando com política de reis, traições, etc. Se escolhe Yorve, você vai para uma cidade ceteada, salvando um dragão disfarçado de humano. Esse acredito que foi um dos únicos jogos aonde as suas escolhas realmente t consequências diferente.
Na maioria dos jogos, você tem uma ilusão de escolha, [música] aonde todas as suas escolhas acabam afunilando para um único lugar. E por que que os jogos não fazem mais isso? Para você fazer isso, são dezenas de milhares de horas de desenvolvimento, [música] assets únicos, personagens que só existem em uma rota, missões exclusivas e [música] você só vê metade disso em uma jogada.
Nenhum outro estúdio faria isso porque é caro demais. A Cidi estava provando um ponto. A gente quer que as [música] nossas escolhas importem de verdade. Não só uma coisinha que outra ali, um diálogo no final. E tem mais, lembra daquela história lá no começo sobre o Barack Obama? É aqui que ela entra. Em maio de 2011, o primeiro ministro polonês presenteia Obama com uma cópia de The Witcher 2.
Sim, nosso geraldão, servindo como presente diplomático. [música] E isso não foi uma piada. Foi como se o primeiro ministro da Polônia estivesse falando: "Nós estamos no mesmo nível de vocês". A mensagem que isso passava era algo do tipo: "A Polônia não é mais um país do Leste Europeu pobre e atrasado nós criamos tecnologia de ponta, cultura pop relevante, arte interativa que compete com os Estados Unidos.
Isso porque historicamente a Polônia era vista como um país agrário, com economia fraca e tecnologicamente atrasado. Enfim, The Ritcher 2 vendeu 8 milhões de cópias. Nota no Metacritic 8.8, O que é uma nota excelente. Os críticos amaram, mas o público se dividiu. A narrativa melhorou brutalmente, pois The Witcher 1 tinha história boa, mas contada de forma truncada, enquanto The Witcher 2 era cinema interativo, política complexa, traições encamadas, diálogos adultos sem maniqueísmo.
A IGN disse, abre aspas, [música] é a melhor história já contada em um RPG. A PC Gamer, finalmente um RPG que te trata como adulto. Mas os controles eram uma desgraça. A CD Project Red tentou modernizar, eles tentaram sair daquele esquema de cliqus do primeiro jogo e acabaram criando um combate estranho. Rolagens que não respondiam direito.
O sistema de travamento em inimigos era inconsistente, a hit box dos inimigos era confusa. No Reddit da época, a frase mais comum era: "Ótima história, [música] péssimo para jogar". A dificuldade era brutal, punitiva às vezes, principalmente no início do jogo. Os inimigos te cercavam, você morria em três hit, o tutorial não explicava quase nada.
Enfim, muita gente desistiu nas primeiras duas horas de jogo, mas tinha seus defensores. A comunidade de hardcore amava porque era desafiador, punia seus erros. O jogo te forçava a preparar poções antes da luta, [música] ler o bestiário, estudar os inimigos, preparar olhos, bombas. Ele era muito mais parecido com RPG de mesa de verdade, não como um Action RPG, o que a galera não tava muito acostumada, principalmente depois de jogar Oblivion e Skywing.
Tá certo que Sky saiu seis meses depois, mas [música] enfim. The Witcher 2 tinha vendido 8 milhões de cópias, nota no Metaquit 88. Tinha adquirido o respeito da indústria, mas eles ainda eram um estúdio de nicho europeu. Eles fizeram um jogo que tinha sido amado pela narrativa e deixado as pessoas divididas pela gameplay. Eles só precisavam fazer um jogo que todo mundo gostasse e a resposta custaria 81 milhões de dólares e quase destruiria o estúdio.
[grito] >> 5 de fevereiro de 2013. O primeiro anúncio de The 3 não foi na E3, nem na Gamescom. foi em um evento próprio da Cid em Varsóvia, na Polônia, chamado Cid Project Red Conference. O anúncio foi relativamente discreto. Tinha a imprensa especializada presente um trailer cinematográfico mostrando Gerald caçando um grifo sem gam play, só atmosfera e uma promessa gigante.
Um mundo aberto 35 vezes maior que The Richard 2. A reação inicial foi de ceticismo. A galera pensou, eles mal conseguiram otimizar Davit 2 e agora querem fazer mundo aberto, tipo 35 vezes maior, a CD Project Red não tem orçamento para isso. Diferente do que eu me lembrava, esse foi o primeiro anúncio de The Witcher 3. Eu só descobri pesquisando para esse vídeo.
Na minha cabeça tinha sido da E3, mas o da E3 foi depois. Esse sim foi o anúncio que The Witcher 3 merecia. junho de 2013 e 3. Aí sim, a CD Project Red apareceu pela primeira vez em um palco grande. Mostraram 35 minutos de gam play à portas fechada só para a imprensa. E todo mundo saiu daquela sala em silêncio, porque o que eles viram era impossível.
Um mundo gigante, cada NPC com rotina, missões secundárias com arcos narrativos completos. Bom, quem jogou sabe que às vezes as missões de Davier são melhores do que muitas missões principais de outros jogos. Gráficos absurdos. A IGN saiu da demo e escreveu: "Abre aspas, isso vai redefinir RPGs de mundo aberto, se eles conseguirem [música] entregar".
A história agora é pessoal, não é mais sobre política ou genocídio, é sobre um pai procurando a sua filha adotiva, a Siri, que está sendo caçada por uma força sobrenatural chamada a caçada selvagem. E em maio de 2015, The Witcher 3 é lançado para o mundo. E não era exagero. Sim, The Witcher 3 mudou os videogames para sempre.
E às vezes eu acho que é por isso que até hoje a Betesda ainda não fez The Elder Scroll 6, porque eu acho que eles não conseguem nem fazer The Witcher 3 se eles quisessem hoje. Mas calma, não me xinga nos comentários. Scaring, sim, ainda é o meu jogo da vida, mas eu reconheço que The Witcher 3 é [música] muito superior tecnicamente.
The Witcher 3 foi considerado o jogo mais bem avaliado da história até sair of 2 que tomou esse cargo dele. Ele teve notas acima de nove no Metacritic, GN 9.3, Game Spot 10. O único que deu nota abaixo de nove foi a Polyon que deu oito, reclamando da representação de mulheres no jogo, mas a internet integra caiu em cima deles.
Mas no geral todos amaram The Witcher 3. The Witcher 3 tinha um mundo vivo, não era só grande, era denso. Cada vila tinha histórias únicas. Você podia passar 10 horas só explorando, encontrando side quests, lugares para explorar, tesouros, espadas. E The Witcher 3 também trouxe escolhas reais que importavam e mudavam o final do jogo.
Eles não repetiram aquela loucuragem de fazer dois jogos em um, mas eles ainda conseguiram manter que as suas escolhas importassem. Bom, [música] mais ou menos. O final do jogo não importa em si das suas escolhas, mas de como você tratava a Siri. Você tinha mais ou menos umas cinco interações que realmente importavam, aonde você escolhia se você ia confiar na Siri ou ser super protetor.
Eu, graças a Deus, confiei na Siri e não tive uma das piores experiências que é considerado um dos piores finais do jogo. Não vou dar spoiler para vocês, mas confiem na Siri. Na verdade, eu vou falar assim do que acontece se você não fizer as escolhas certas. Então, se você não quer spoiler, pula para esse tempo que você tá vindo aí na tela. Primeiro, o final trágico.
Se você falhar em confiar na Siri, ela morre enfrentando a Geada Branca. Você encontra o medalhão dela com um monstro e Gerald desiste de viver. Final dois, a imperatriz. Se você levá-la ao imperador de Nefilgard, a Siri se torna imperatriz e ela abandona a liberdade por responsabilidade política, o que eu acho bem triste, na [música] verdade.
E o final três, que é o meu preferido, eu que eu consegui fazer, graças a Deus, a bruxa Siri encena a própria morte e pai e filha viajam pelo mundo caçando o monstro junto. Esse é o final mais amado pelos fãs e é o final canônico, levando em conta que ela é uma bruxa em The Witcher 4. The Witcher 3 vendeu 50 milhões de cópias, ganhou mais de 800 prêmios, [música] mais de 250 títulos de jogo do ano.